Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(MUSIK LEMBUT BERMAIN)
Hai, saya Mark Kerr
dan saya mewakili
Gulat gaya bebas Amerika,
dan aku di sini
di World Vale Tudo 3
untuk membuktikan bahwa itu adalah
gaya bertarung terbaik.
PENYIAR: Dan itu adalah
pegulat, Mark Kerr.
6'1'', 260 pon
dari Toledo, Ohio,
dan lagi, spesialisasinya
adalah gulat gaya bebas
dan ini
adalah pertarungan profesional pertamanya.
Orang ini, kami berharap
banyak darinya,
'karena orang yang memegang kendali sudutnya,
Richard Hamilton,
yang membawa tiga
orang Amerika terkuat
untuk melangkah ke dalam ring ini,
Itu adalah Dan Severn,
Don Frye, dan Mark Coleman.
Dia memberi tahu kami hari ini bahwa
orang ini adalah yang terbaik
yang pernah dia lihat.
Dan saat dia memasuki ring
untuk pertama kalinya
dalam karir profesionalnya,
kita akan melihat bagaimana dia bertahan
untuk beberapa
kompetisi  yang paling sulit.
Dan sekarang yang terbesar datang
di sini.
Paul Varelans,
tinggi 198 cm, berat 145 kg.
Dari San Jose, California.
Dan dia
juga memiliki delapan tahun pengalaman gulat,
tapi dia jelas
lebih terampil dalam bergerak.
Dan ada Sergio Batarelli
yang sedang mempersiapkan para petarung
-sementara kita menunggu bel pembukaan.
-(BEL BERBUNYI)
Dan pertarungan ini sedang berlangsung!
Dan Kerr menyerangnya.
Dia mencoba menjatuhkannya.
Bisakah dia menjatuhkannya?
Oh! Sebuah penghancuran besar-besaran
pada Varelans.
Double leg takedown oleh Kerr.
Lihat dia joki
untuk posisi.
Keahlian gulat
ditampilkan sepenuhnya dan...
Aduh! Lutut di wajah!
Wow! Lutut yang luar biasa
ke wajah
dan lutut lainnya ke wajah.
Aku akan beritahu kau apa.
Varelans adalah anak yang tangguh,
tapi dia mengambil
beberapa tembakan brutal
ke wajah di sini.
Wajahnya sedang
hancur sekarang.
Batarelli sedang menonton.
Dia telah...
Ya, dia telah menghentikan pertarungan.
-Sudah berakhir.
-(BEL BERBUNYI)
PENYIAR:
Dan Kerr memenangkan debutnya.
Benar. Varelans
tidak mampu menghentikan perkelahian.
Batarelli harus turun tangan.
Wah. Lihat itu.
Ada beberapa luka serius di sana.
(TAK KELIHATAN)
-Apakah dia baik-baik saja?
-(BERBICARA TIDAK JELAS)
Oke. Santai saja.
Santai saja.
Ayo. Aku mengerti.
Ayo duduk.
SERGIO: TKO. Wasit berhenti.
CORNERMAN: Itu dia.
Tahukah kamu siapa dirimu?
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
Dalam perkelahian.
CORNERMAN: Ya, Anda
terlibat perkelahian. Bagaimana hasilnya?
-Kau tahu apa yang terjadi?
-PAUL: Aku... kalah.
Bolehkah saya bertanya
apakah dia akan baik-baik saja?
Aku hanya ingin tahu.
Dia akan baik-baik saja, Mark.
Dia akan baik-baik saja.
Kembali ke sudut Anda.
(PENONTON BERSORAK)
-SERGIO: Teman-teman, kita siap?
-Hanya lima detik saja, tolong.
(PENONTON BERSORAK)
PEWAWANCARA 1: Dan apa yang
Anda pikirkan?
di awal
pertarungan?
MARK: Kau tahu, saat
bel berbunyi,
kamu bisa saja
melihat beberapa orang
dan Anda bisa langsung mengatakannya
bahwa... bahwa mereka
sangat takut.
Maksudku, kau bisa melihatnya
di mata mereka.
Anda bahkan bisa mencium baunya
dari keringat mereka.
PEWAWANCARA 1: Wow.
MARK: Tapi Anda tahu,
baru pada saat pertama kali
aku bisa menyentuhnya,
dan benar-benar menegaskan diriku
pada orang lain
yang benar-benar dapat Anda rasakan,
seperti hampir seketika,
apakah orang tersebut akan
menyerah atau tidak.
PEWAWANCARA 1:
Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
MARK: Sederhana saja.
Apakah aku akan menyakitinya
sebelum dia menyakitiku?
Dan jika dia menyakitiku,
maka aku akan menyakitinya
dua kali lebih parah.
(PEWAWANCARA 1 TERTAWA TERKEHIK)
MARK: 'Karena,
izinkan aku memberitahumu sesuatu,
ketika kamu dipukul
di wajah,
Anda dapat memiliki dua reaksi.
Kamu bisa bersembunyi atau bersembunyi,
atau Anda mungkin ingin menghukum
orang tersebut karena memukul Anda.
Tapi saya mengembangkan cara ketiga.
Kau tahu, jika aku ditendang
atau dipukul,
Aku akan
melakukan sesuatu yang berbeda
-daripada menghukummu.
-(PEWAWANCARA 1 TERTAWA TERKEHIH)
Aku akan secara fisik
memaksakan keinginanku padamu.
Dan Anda... Anda benar-benar merasakan
ketika itu terjadi,
ketika orang tersebut melepaskannya begitu saja,
dan dia benar-benar layu
di pelukanmu.
Dan itu...
Itu adalah hal yang sangat
kuat.
Ini gila
karena pada awalnya,
Saya hanya bersenang-senang saja.
Saya bertindak
berdasarkan naluri hewani bahwa
baru saja mengambil alih.
Uh, aku akan mencoba
dan menjelaskannya,
dan mungkin dengan cara ini,
tapi itu... itu agak
aneh, kau tahu?
Semuanya terasa
sangat evolusioner.
Maksudku, aku bergulat di perguruan tinggi,
tapi... tapi ini
sesuatu yang benar-benar berbeda.
PEWAWANCARA 1:
Baiklah, apa maksud Anda?
MARK: Seperti saat aku merasakan
desakan itu, pukulan pertama itu,
Saya menyadari bahwa saya sudah
cukup dekat
sesuatu yang...
Itu hampir ajaib.
PEWAWANCARA 1: Wah.
MARK:Kamu langsung ke intinya
di mana Anda harus
bertanya pada diri sendiri,
seperti, apakah kamu akan menempelkan
jarimu
dalam potongan lawanmu?
Sebarkan
sedikit lagi?
Hanya... Hanya untuk menang?
Untuk membuatnya merasa sakit?
Apakah kamu akan melakukannya?
PEWAWANCARA 1: Maksud saya,
Saya rasa begitu.
MARK: (TERTAWA TERKEHIK)
Tentu saja.
Kau tahu kenapa?
Karena menang adalah
perasaan terbaik yang ada.
PEWAWANCARA 1:  Ya.
MARK:  Dan perlu diingat,
ini adalah turnamen
di Brasil.
Jadi jika kamu menang,
kamu tidak pulang.
Tidak. Kamu terus maju
dan kamu melawan orang berikutnya,
dan kemudian orang berikutnya
tepat setelah itu,
dan kemudian orang berikutnya,
dan kemudian orang berikutnya.
Jadi, pada akhirnya,
Anda merasa seperti dewa.
PEWAWANCARA 1: Kedengarannya menakjubkan.
-Sungguh luar biasa.
-(MARK TERTAWA)
Sejujurnya, ketika Anda menang,
tidak ada hal lain
yang penting di dunia ini.
Dan itu mungkin
perasaan terbaik
-di dunia, kau tahu?
-PEWAWANCARA 1:Ya.
MARK: Dan itu adalah perasaan
yang bahkan tidak kuketahui
itu mungkin.
Maksudku, sialan, kawan,
Aku merinding sekarang
hanya...hanya memberitahumu
tentang ini.
Eh, jadi, Moti...
Eh, The Hammer.
Ya.
Dia memiliki pengalaman
di Octagon.
Eh, kamu nggak.
Dia tangguh. Super tangguh.
Apa yang menurutmu?
apa yang akan kamu bawa
ke pertarungan ini?
Yah, menurutku
aku merasa sangat baik
tentang tingkat kardiovaskular saya.
Saya merasa bangga dengan kekuatan saya,
yang telah saya tingkatkan.
(MENARIK NAPAS)
Tapi tahukah kamu,
itu seperti perbedaannya
antara senter
dan sinar laser.
Wow.
Keren banget.
Maksudnya apa?
Saya harus memastikan bahwa
saya 100% berkonsentrasi
tentang apa yang harus saya lakukan.
Karena jika tidak,
maka emosiku
akan berlarian
kemana-mana,
seperti senter. (TERTAWA)
Ya, itu masuk
akal, sebenarnya.
MARK: Ya. Maksudku,
coba pikirkan.
Ini berlaku untuk Anda
dan semua orang lainnya
-di ruangan ini.
-PEWAWANCARA 1: Tentu.
Jika kita tidak mengendalikan
emosi kita,
Ketakutan dan kecemasan kita
akan menguasai kita.
Dan tahukah Anda apa yang terjadi?
Kita ditampar
oleh emosi kita... (TERTAWA TERTAWA)
-...dan kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
-PEWAWANCARA 1: Benar.
-Benar?
-COLEMAN: Hei, Kerr.
Ayo
, sobat. Mereka semua menunggu.
PEWAWANCARA 1:
Hai, terima kasih banyak.
-atas waktunya.
-Ya. Terima kasih banyak.
-Saya menghargainya.
-Saya menghargai Anda.
Siap? Senang bertemu denganmu.
- Temanku.
-Hei, satu-satunya perbedaan...
-Ya.
...apakah bentuk cincinnya
benar?
- Sebuah kandang.
- (TERTAWA TERTAWA) Itu sebuah kandang.
Aku tahu. Aku tahu.
Pertama kali di Octagon.
PEWAWANCARA 1: Saya juga
mengatakan hal yang sama padanya.
-Baik.
-Yo, teman-teman, ayo.
Hanya ada
14 hal sialan seperti ini.
-Dia seorang pembunuh.
-PEWAWANCARA 2: Permisi.
-Coleman?
-COLEMAN: Ya, ya.
PEWAWANCARA 2:
Vidmark Entertainment.
Bolehkah aku bertanya tentang rencanamu
untuk melawan Bobish?
-Oh, Bobish. Um... Kerr?
-MARK: Ya?
-COLEMAN: Turunkan dia lebih awal.
-Kau berhasil.
-Saya akan pemanasan.
-COLEMAN: Baiklah.
Maaf. Di mana aku?
Uh, Anda
berbicara tentang Bobish.
(MUSIK YANG MENARIK DIMAINKAN)
(KERUMUNAN BERSORAK DI JARAK YANG LAIN)
KOMENTATOR 1: Dan sekarang
kita sampai pada anak-anak besar.
Mark Kerr melakukan debutnya
melawan Moti Horenstein,
yang membuat
penampilan keduanya
di Octagon kalah
hanya dari Mark Coleman.
Dan inilah
Mark Kerr, yang berbobot 255 pon,
mantan
juara Divisi 1 NCAA
di Universitas Syracuse.
PENYIAR 1:
Hadirin sekalian,
Sudah waktunya bagi orang-orang besar,
saat kita memulai
turnamen kelas berat kita.
Berdiri di sebelah kiriku,
dia adalah pemenang
Piala Dunia 1994
Kejuaraan Gulat,
pemenang
Kejuaraan Nasional Gaya Bebas Putra
juara Divisi 1 NCAA,
tinggi badannya 6'1",
-dan beratnya mencapai 255 pon.
-(PENONTON BERSORAK)
PENYIAR 1: Dia sedang bertarung di luar
Phoenix, Arizona,
silakan sambut
dalam debut Octagon-nya,
Mark Kerr!
Hai.
Mungkin menatap mataku.
-Bagaimana itu bisa terjadi?
-(TERTAWA TERTAWA)
Nah, pernahkah Anda mendengar tentang
Kejuaraan Pertarungan Terbaik ?
UFC?
Mereka seperti
yang pertama dalam olahraga beladiri.
Apakah itu tinju?
Ya, ada
sedikit tinju di dalamnya. Ya.
Ini lebih seperti seni bela diri
yang telah ada
selama ribuan tahun
dan kami menyatukan semuanya
untuk melihat mana yang terbaik.
Jadi, saya berasal
dari latar belakang gulat,
tapi aku mungkin akan melawan seorang pria
yang berasal
dari latar belakang karate
atau seorang pria yang berasal
dari latar belakang tinju
-juga.
-Ya, aku pernah mendengar tentang ini.
Itulah hal yang
mereka coba larang.
(TERTAWA) Ya, benar.
Benar sekali.
Tapi saya harus memberi tahu Anda,
popularitas olahraga ini
berasal dari stereotip
yang akan Anda lihat
olahraga paling berdarah
dan paling mengerikan
-pernah kamu lihat.
-Ya, aku tidak bisa melakukan itu.
Itu... itu menggangguku.
Dan itu seharusnya mengganggu
banyak orang.
Apakah kalian saling membenci
saat bertengkar?
Sama sekali tidak.
PEGGY: Oh.
MARK: Tentu saja tidak. Tidak.
PERAWAT: Eh, maaf menyela.
Uh, Dr. Cortez
bisa menemuimu sekarang.
Bagus. Terima kasih banyak.
Senang berbicara dengan Anda.
Terima kasih. Senang sekali
bisa ngobrol dengan Anda juga.
(MARK BERDEHAM)
Di Sini.
Apa kabar, kawan kecil?
-Maaf. Dia agak pemalu.
-MARK: Nggak apa-apa.
Tapi aku pikir dia menginginkan
tanda tanganmu.
MARK: Tentu, tidak masalah.
Siapa... Siapa namamu?
(TERTAWA TERTAWA) Namanya Cosmo.
Tetapi bisakah Anda mengetahui itu
dari saudaranya, Murray juga?
Tentu.
(DENGAN LEMBUT) Cosmo.
Jangan berkelahi.
(KETUK PINTU)
-(MARK MENGELUH)
-DR. CORTEZ: Hei, Mark.
-Hai, Raja.
-Apa kabar?
Apa kabar, kawan?
Bagus. Kamu pasti
agak jet lag.
Ya, baru saja terbang
pagi ini.
-Dari mana asalmu?
-Jepang.
Jadi UFC sekarang ada di Jepang?
Tidak, ini seperti
situasi NBA, ABA.
Dua liga yang berbeda.
Yang ini namanya Pride.
Baiklah, kenapa kamu tidak
melepas bajumu.
Coba saya lihat.
RESEPSIONIS: Baiklah,
jadi kita melakukan seperti biasa?
Mengirimkan naskah Anda
ke Safeway?
Tahukah Anda apa
yang saya pikirkan bulan ini?
Saya akan beralih
dari A ke Z.
Mereka menangani
asuransi saya jauh lebih baik.
Ayo kita lakukan itu. Ya.
Oke. Tentu. Ya.
Itu tidak masalah.
Saya dapat mengalihkan
asuransi.
-Dan mereka mungkin akan...
-Tahukah kau?
Jangan sampai kita urus
asuransinya.
Anda tahu bagaimana mereka
di Safeway.
Mereka cuma menyebalkan
, jadi...
Lagipula, ini lebih mudah untukmu.
Aku akan bayar sendiri saja.
Yakin? Beberapa di antaranya
memang mahal.
Ya, tidak masalah.
Aku tidak dipukul.
-di wajah tanpa alasan...
-(RESEPSIONIS TERTAWA)
Ya, saya akan bayar sendiri.
Tak masalah.
(CERAMAH TAK JELAS
DI TV)
Sayang!
Hai. Terima kasih.
Aku membuatkan ini untukmu.
-Sayang kamu.
-Mmm.
Apakah kamu ingin aku
membuang ini?
atau Anda akan memiliki ini?
Anda menggunakan susu skim, kan?
Ya, susu skim
seperti minggu lalu.
Minggu lalu, saya beralih ke
susu murni.
-Kenapa kau tidak memberitahuku?
-Kupikir aku sudah memberitahumu.
Aku tahu, tapi kau harus memberitahuku
hal-hal ini.
Aku akan salah
Jika kau tidak
memberitahuku hal-hal ini.
Baiklah.
Aku akan buat yang lain saja.
FAJAR: Sepatu kets. (MENGHELUKAN BIBIR)
Hai, cintaku.
MARK: Berapa banyak pisang
yang kamu masukkan?
-DAWN: Setengah pisang.
-Setengah?
Kamu juga mengubahnya?
Apa sekarang?
Sebenarnya satu setengah.
(Obrolan Tak Jelas
di TV Terus Berlanjut)
Kamu baik.
Bagus sekali, gadisku.
-Oh, ayolah.
-Ayolah, apa?
Aku bilang jangan di sofa.
Berapa kali
saya bilang jangan di sofa?
-Dia cuma mau perutnya diusap.
-Dia sudah merusak sofa.
Ini mahal.
Dia hanyalah seorang gadis kecil yang baik.
(SEPATU SNEAKERS MENGEONG)
Baiklah. Ayo.
-Oh, Mark.
-Ayo, ayo, ayo.
-Sudah cukup kau menghancurkannya.
-(KUCING MENDESIS)
-Aku tahu.
-DAWN: Lihat?
MARK: Hei,
dia mencoba menggigitku.
-Tidak apa-apa.
-Ayolah, Mark. (TERTAWA TERTAWA)
MARK: Oh,
dia terdengar seperti ibunya.
(KEDUANYA TERTAWA)
Ayo, biarkan dia mundur.
Dia bisa duduk di atasku
dan dia akan baik-baik saja.
-Kemarilah, sayang.
-(MENGHELA)
(MENGELUARKAN BIBIR) Ayo, temui Mama.
Hmm, sayangku.
(TUTS) Ya, sayang. Hai.
(Obrolan tak jelas
terus berlanjut di TV)
Hai, baik sekali kamu
membuatkan smoothie untukku.
-Aku sungguh...
-Mmm-hmm.
-Aku... (TERTAWA TERTAWA) Aku serius.
-Terima kasih.
-Tutup mulutmu.
Tidak, aku serius. Terima kasih.
Meskipun dibuat
dengan susu yang salah,
kamu tidak tahu.
-Tapi terima kasih.
-(CIUMAN)
-Bagaimana rasanya?
-MARK: Rasanya luar biasa.
Apakah Anda mau lagi?
-(TERTAWA)
-Haruskah kamu bertanya seperti itu?
Ya, kamu bisa
meregangkanku lebih jauh. Ya.
-Terlalu banyak?
-Tidak pernah.
-Tidak.
-Terlalu banyak?
-Katakan padaku.
-Tidak.
(MUSIK ROMANTIS DIMAINKAN)
(MENGHIRUP)
-(MENGHIRUP)
-Ayo, sayang.
(PEGANG AKU DALAM PELUKANMU
DIMAINKAN DI SPEAKER)
(LAGU TERUS BERDENGAR)
(LAGU MENGHILANG)
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
Satu Mississippi,
dua Mississippi,
tiga Mississippi,
empat Mississippi,
lima Mississippi...
(MENGHELA)
(PEGANG AKU DALAM PELUKANMU
BERMAIN DENGAN LEMBUT)
(KETIKA SAYA BERMIMPI BERMAIN
DI HEADPHONE)
-Permisi.
-Ya.
Maaf. Bisakah Anda
membuka tirainya?
-Aku ingin sekali melihat matahari terbenam.
-PRIA: Oke. Tentu.
(LAGU MENGHILANG)
MARK: Hmm...
Kontraknya mengatakan...
Kontrak sebelumnya
mengatakan $3.300...
-Baiklah.
-Katanya tersisa.
Tersisa. Ya.
Tersisa. Jadi...
Masih tersisa $3.300,
datanglah padaku.
Jadi, satu bulan tanpa kontrak?
Tidak punya uang? Tidak ada lagi? Hanya ini?
Ya, tidak ada kontrak lagi.
Tidak ada uang. Itu saja.
Apakah saya berbicara terlalu cepat?
(BERBICARA BAHASA JEPANG)
(MARK TERTAWA)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Mungkin
bahasa Inggris saya terlalu cepat.
Hmm, aku butuh
lebih banyak uang.
Tapi kita harus
berdiskusi tentang ini.
-Kita harus berdiskusi. Ya.
-RESMI: Tidak, tidak, bukan kamu.
Saya bicara dengan kantor pusat saya.
Bukan Anda.
Anda akan berbicara
dengan kantor pusat Anda.
-Baiklah.
Tidak apa-apa?
Aku... Aku mengerti itu,
tapi sebelum aku bertarung lagi,
kita harus...
kita harus menyelesaikan ini.
Kita harus memiliki
pemahaman.
Kita harusnya punya
kesepakatan, ya?
-Sebelum aku bertarung lagi.
-(TERTAWA) Ya.
-Ya. Oke.
-RESMI: Tunggu saja.
-Itu adil.
-Tidak apa-apa?
-Arigato.
Ya.
(MUSIK YANG MENYENANGKAN DIMAINKAN)
-COLEMAN: Kerr.
-(TERTAWA TERTAWA) Coleman.
-Kamu seekor binatang.
-Kamu baik-baik saja?
Ada sesuatu yang bagus di luar sana?
Tidak, aku sudah kembali, sobat.
-Bagus?
-REPORTER 1: Ya.
Jadi, bagaimana Anda kenal
Mark Kerr?
Oh, Kerr dan saya sudah berteman lama.
Kau tahu, kita
pernah bergulat satu sama lain pada tahun 88,
kau tahu, dan, uh...
Jadi, saat itu
saya tahu siapa Mark Kerr.
Kau tahu, kita berkompetisi
satu sama lain,
-tapi dia temanku.
-Oh, jadi...
Siapa yang
pertama kali memulai profesional?
Saya kira begitu karena saya
beberapa tahun lebih maju darinya.
Agak tertarik pada
permainan pertarungan sebelum dia.
Dia masuk, saya dilatih
untuk membantunya.
Aku sebenarnya adalah,
uh, yang pertama baginya
pelatih dan manajer.
-Oh, oke.
-Ya. Itu saat-saat yang menyenangkan,
tapi, kau tahu,
sekarang kita berlatih bersama
dan dia telah menjadi dirinya sendiri.
Maksudku,
lihat apa yang telah dilakukannya.
Saya sangat bangga padanya.
Dan, ya,
saya tidak bisa lebih bangga lagi.
PENJAGA TOKO: Yang mana yang
ingin Anda lihat?
MARK: Mangkuknya, tolong.
Dengan emasnya.
PENJAGA TOKO: Itu dia.
Wow.
PENJAGA TOKO: Ya.
Itu sangat artistik.
dan sangat mahal.
Itu indah.
(PENJAGA TOKO BERBICARA BAHASA JEPANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Maaf,
saya tidak mengerti.
Saya tidak bisa bahasa Jepang.
Apa katamu?
Satu...
Kamu memiliki mata yang bagus.
Ah! Terima kasih.
Aku akan mengambilnya.
(PENJAGA TOKO BERBICARA BAHASA JEPANG)
MARK: Arigato.
(DALAM BAHASA INGGRIS) Tahu nggak?
Aku juga mau ambil ini, ya.
PENJAGA TOKO: Wah, cantiknya.
Ini buat pacarku.
Dia suka warna.
(BERBICARA BAHASA JEPANG)
Arigato.
REPORTER 2: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Jadi, mari kita bicarakan
perjuanganmu.
Bagaimana menurutmu?
tentang lawan Anda,
Igor Vovchanchyn?
Dia adalah petarung yang sangat terkenal
karena pukulannya yang keras.
Dia memiliki pukulan yang keras.
Hm, ini mungkin akan menjadi
pertarungan terberatku...
karena pengalamannya.
Namun saya harus berjuang
secara bersih.
Saya harus bertarung
dalam pertarungan yang sangat teknis
Jika aku ingin menang.
Namun kita sebagai manusia,
terkadang kita kalah.
Menurut Anda bagaimana
rasanya?
Dapatkah Anda bayangkan itu?
Kau tahu, aku mencoba untuk tidak membiarkan
pikiran seperti itu
memasuki pikiranku.
Namun jika mereka melakukannya...
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang harus kulakukan dengan mereka,
karena aku... aku tidak tahu
seperti apa rasanya. (TERTAWA TERTAWA)
Saya tidak pernah kalah dalam pertarungan.
Maaf,
tapi itulah kenyataannya.
Namun, bolehkah saya bertanya
sekali lagi?
Saya harus bertanya kepada Anda,
sebagai seorang jurnalis.
Secara hipotetis,
jika... jika saya kalah...
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara
menanggapinya
karena saya tidak pernah kalah.
Ya. Terima kasih.
Maksudku, aku mencoba untuk
mengintelektualisasikannya denganmu,
tapi aku hanya...
Ya, aku tak bisa. (MENGHELA)
Kami mohon maaf
jika kami membuat Anda menunggu.
Kami ingin memulai
dengan perubahan aturan berikut
.
Tindakan berikut
sekarang dianggap ilegal.
Nomor satu, menggigit.
(PENERJEMAH BERBICARA BAHASA JEPANG)
DIREKTUR PRIDE: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Nomor dua, mencongkel mata.
(PENERJEMAH BERBICARA BAHASA JEPANG)
DIREKTUR PRIDE: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Nomor tiga, menyundul kepala.
-(TERJEMAHAN DALAM BAHASA JEPANG)
-(DALAM BAHASA INGGRIS) Dan sekarang...
Pada posisi ini,
lutut dan tendang
di wajah adalah kesalahan.
(BERBICARA BAHASA UKRAINA)
(KERUMUNAN BERGUMUTAN)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Maafkan saya.
Saya hanya ingin memastikan
bahwa kita memahaminya dengan benar.
Jika lawan berada
di posisi
sementara dia...
Wajahnya menghadap ke atas,
apakah diperbolehkan bagi
orang yang berdiri?
untuk ditendang di wajah?
Ya, tidak apa-apa.
Terima kasih.
PRAMUGA:
Permisi, nona.
Aku harus memintamu
untuk menutup meja nampanmu
saat pilot mulai
turun.
-Ya, tentu.
-PRAMUGA: Terima kasih.
(
PENGUMUMAN TIDAK JELAS DI PA)
(PENGUMUMAN BERLANJUT
SECARA TIDAK JELAS)
(CERAMAH TAK JELAS)
-(MUSIK DIPUTAR DI TV)
-(Desis UAP)
COLEMAN: Bersabarlah
di luar sana.
Selamat bersenang-senang.
Jangan
bertanding kickboxing dengannya.
Bersabarlah. Carilah waktumu.
-Bawa dia turun. Lakukan apa yang kau mau.
-MARK: Ya.
Anda akan
bersenang-senang di luar sana.
-(KETUK PINTU, TERBUKA)
-MARK: Menyenangkan.
DAWN: Coba tebak siapa itu.
-Hai, Dawn.
-DAWN: Hai.
-(TIDAK TERASA)
-(PINTU TERTUTUP)
(PRIA BERBICARA
TIDAK JELAS DI TV)
-DAWN: Oh, maafkan aku.
-Biar aku ambilkan ini dari...
DAWN: Oke.
Baiklah, Sobat. Aku pikir
sekitar lima sampai sepuluh, oke?
Ya.
(MENGHIRUP)
-Baiklah.
-(MARK MENGGERUTU)
Hai.
Mau kemari dan duduk, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sedang mabuk?
-Lihat aku.
-(MARK MENGHEMBUS)
Lihat aku.
Apakah kamu... (TERTAWA TERTAWA)
Kenapa kamu aneh sekali?
Matamu terlihat aneh. Lihat--
Oke.
Kemarilah.
(DING LIFT)
Kamu membuatku merasa
sangat bodoh
datang ke sini.
Sepertinya kalian
bicara omong kosong atau apalah.
Aku benar-benar terbang
melintasi setengah dunia.
-Kamu memintaku untuk datang.
-Aku bilang terima kasih.
Oh, ya?
Dan kemudian kamu bertindak seperti
penis sialan
di depan temanmu.
Jangan meneleponku lain kali.
"Dawn, ayo kemari.
Aku kesepian." Sialan kau!
Aku sedang berusaha fokus.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Bisakah kamu menyapa saya?
Dawn, ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Kau bahkan tidak punya waktu
untuk menyapaku?
Aku cuma nggak mau ribut.
Jangan sekarang. Kumohon.
Apakah akan lebih mudah
kalau aku meninju wajahmu?
Ya, pukul saja
wajahku yang sialan itu.
Ya? Bisakah kita
berkomunikasi?
Pukul aku di wajah sialan.
Malam terbesar dalam hidupku.
Pukul aku di wajah sialan itu.
-Masuk.
-(BERBICARA BAHASA JEPANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Saya turut berduka cita.
Kami siap
menyambut Anda di lantai bawah.
Silakan, ikut saja denganku.
Ya. Terima kasih.
Kau benar-benar di luar kendali.
Saya minta maaf.
(
PENGUMUMAN LIFT TIDAK JELAS)
(DING LIFT)
STEPHEN QUADROS: Ini
adalah pertarungan sesungguhnya antara dua raksasa
dalam olahraga, Bas.
BAS: Uh, aku benar-benar tidak tahu
apa yang diharapkan di sini.
Tentu saja kami mengharapkan
Igor akan mulai menuangkan bom
pada Mark untuk maju
untuk melakukan pembongkaran.
STEPHEN QUADROS:
Kita punya Kerr,
pegulat sejati,
seniman takedown,
melawan mungkin
pukulan paling murni
dalam permainan, Igor Vovchanchyn.
Dan ada Mark Coleman,
mantan
juara UFC tiga kali,
eh, menyudutkan Mark Kerr.
Jadi, kau tahu, dia akan menjadi...
Aku akan
cari tempat dudukku dulu, oke.
PENYIAR: Mark Kerr!
BAS:Di atas kertas,
saya akan mengatakan Mark Kerr
akan memenangkan pertarungan.
STEPHEN QUADROS:
Saya juga akan mengatakannya,
tapi Vovchanchyn mungkin telah menghadapi
lawan yang lebih tangguh
daripada Kerr.
BAS: Ya, itulah yang
kebanyakan orang katakan, tapi kalau...
Tapi aku akan memberitahumu satu hal.
Vovchanchyn belum pernah menghadapi
seorang Mark Kerr,
tapi mari kita bersikap adil.
Di sisi lain,
Kerr belum pernah menghadapi
seorang striker, mungkin,
sama berbahayanya dengan
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS: Ini
adalah pertempuran yang monumental.
-(GENDANG BERDETAK)
-(PENONTON BERSORAK)
COLEMAN: Ayo pergi, Kerr.
(WASIT BERBICARA
TIDAK JELAS)
(INSTRUKSI COLEMAN BERBICARA
-(BEL BERBUNYI)
-(PENONTON BERSORAK)
COLEMAN: Minggir! Minggir!
Kaki! Kaki!
(ANGGOTA POJOK IGOR BERBICARA
DENGAN TIDAK JELAS)
COLEMAN: Tekanan.
Kunci tangannya, Kerr.
Ayo, Mark! Ayo berangkat, sayang!
Bermainlah dengan cerdas!
Itu dia.
(SEMUA BERSERU)
COLEMAN: Sedang dalam tahap pembongkaran!
-Dapatkan!
-(PRIA BERTERIAK TAK JELAS)
Ayo berangkat!
Gunakan tanganmu.
Ayo! Tarik! Tarik!
-Turunkan dia.
-Ayo, Mark!
(PRIA BERBICARA TIDAK JELAS)
COLEMAN: Ayo.
(PETUNJUK UKRAINA BERBICARA
TIDAK JELAS)
COLEMAN: Itu dia.
-Bangun!
-Bangun, Mark! Bangun!
COLEMAN: Bangun! Angkat tangan!
(PENONTON BERSORAK)
Maju! Terus maju! Terus maju!
Bagus! Bagus!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Dia menangkap kepalamu, Mark.
(PRIA BERBICARA TIDAK JELAS)
Lepaskan dirimu, Sobat!
Bangun sekarang juga!
(MUSIK YANG MENGGANGGU BERMAIN)
Kamu harus bangun sekarang juga!
Bangun, Mark! Ayo!
Minggir, sobat! Kamu harus minggir!
Lindungi dirimu, Sobat!
Bangun! Bergerak sekarang juga!
Kerr, minggir!
Ayo.
-Bangun, Kerr!
-(MARK MENGELUH)
Kamu harus pergi!
Kamu harus bangun!
(WASIT BERBICARA
TIDAK JELAS)
STEPHEN QUADROS:
Dan Kerr keluar!
BAS:Ya Tuhan!
STEPHEN QUADROS:
Kerr telah tersingkir
oleh Igor Vovchanchyn!
Berlutut, tapi... tapi tunggu.
Vovchanchyn begitu meriah
dalam perayaannya.
Dia membunuh binatang itu.
MARK: Bagaimana itu tidak ilegal?
Bagaimana itu tidak ilegal?
Bagaimana itu tidak ilegal di atas
kepalaku?
-Itu ilegal.
-(MEMINTA MAAF DALAM BAHASA JEPANG)
Tidak tidak tidak.
STEPHEN QUADROS: Oh,
Anda tahu apa itu?
BAS:Saya pikir itu pelanggaran.
Tidak
boleh berlutut  di tanah.
Dia bukan kekuatan.
STEPHEN QUADROS: Benar sekali.
Benar.
Tidak ada lutut yang boleh menyentuh kepala.
ketika lawan hampir...
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
Tidak apa-apa, sayang.
STEPHEN QUADROS:
Wasit telah menaikkan
Lengan Igor Vovchanchyn
dalam kemenangan.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN TERUS BERLANJUT)
(SAKAKIBARA BERBAHASA JEPANG)
-( DALAM BAHASA INGGRIS ) Tuan Sakakibara?
-SAKAKIBARA: Ya?
Maaf. Maaf.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Aku tidak baik. Aku tidak baik.
Wasit yang buruk.
Buruk... Vovchanchyn bam
di atas kepala.
Itu salah. Busuk.
Wasit tidak memutuskan pelanggaran.
Dan kemudian dua kali,
dua kali lagi,
bam di atas kepalaku.
Dan aku berbaring
di tanah menunggu
agar wasit
memutuskan pelanggaran.
Dia tidak berteriak curang. (TERENGAH-ENGAH)
Itu salah. Itu ilegal
di atas kepala. Bam.
Oke. Oke. Aku bicara padanya.
Dua kali.
-Kumohon. Kumohon.
-Oke? Ya, oke.
Arigato.
-Aku tidak kalah.
-Ya.
(SAKAKIBARA BERBAHASA JEPANG)
(DING LIFT)
(MARK MENGISAK)
(ELEVATOR DINGING)
( PENGUMUMAN LIFT TIDAK JELAS )
(MENANGIS)
(TERUS MENANGIS)
COLEMAN: Anda mengalami
beberapa benjolan dan memar.
Kamu tidak terluka.
Anda akan pulih
dalam waktu satu atau dua minggu, paling lama.
Oke?
(BERHEMBUS TENGGOROKAN) Ya. Ya.
Ya, benar.
Saya akan pulih dalam waktu satu
atau dua minggu, paling lama.
(MENGHIRUP) Maksudku,
tanganku tidak patah.
-Kakiku... kakiku baik-baik saja.
-COLEMAN: Mmm-hmm.
(MENARIK NAPAS) Kepalaku
sedikit terbentur.
Igor benar-benar
bajingan yang tangguh, ya?
MARK: Dasar bajingan tangguh.
COLEMAN: Aku akui itu padanya.
(MARK TERTAWA)
Ya.
Terima kasih.
COLEMAN: Baiklah, teman-teman,
saya akan lari keluar.
-Aku akan kembali, oke?
-MARK: Ya, ya.
Hei, Coleman,
bolehkah aku bicara denganmu?
-Ya.
-Maaf. Aku hanya ingin tahu.
jika dia... jika dia
akan baik-baik saja.
Aku belum pernah melihatnya
seperti ini sebelumnya, jadi...
-Dia seharusnya baik-baik saja.
-Baiklah.
Dan dia tampak baik-baik saja, kan?
Ya, maksudku, aku hanya...
Aku tidak tahu. Aku, seperti, tahu itu.
sebelum dia melangkah ke atas ring
dan dia hanya...
Apa maksudmu?
Ya, menurutku dia tidak serius, dan...
Tentang pertarungan.
Seperti dua minggu terakhir ini
kami keluar minum
dan hal-hal semacam itu dan berpesta dan...
-Kamu tidak pernah membicarakan hal itu?
-Kepadamu?
-Bagi saya, ya.
-Kenapa?
Dia tidak perlu minum
dua minggu sebelum bertarung.
Saya bukan pelatihnya
dan saya bukan petarung.
Dan... Dan dia tampak
baik-baik saja tentang hal itu.
Dia tampak baik-baik saja.
Dan aku tidak tahu
apakah dia pernah berpikir
ini mungkin saja,
dia akan kalah.
Dan saya pikir
itu tidak mungkin.
Hmm. Baiklah. Aku mengerti.
-Tetaplah di sana untuknya. Oke?
-DAWN: Ya.
(MUSIK SURAM DIPUTAR)
(MARK MENGHEMBUS)
(SAKAKIBARA BERBAHASA JEPANG)
(BERSAMBUNG DALAM BAHASA JEPANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kami telah memutuskan
untuk menyebut pertarungan ini
dengan Igor tidak ada tandingannya.
Tidak ada kontes.
(BERBICARA BAHASA JEPANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Kami akan
sangat senang menyambut Anda kembali
di Pride lagi.
-Terima kasih.
-Arigato.
(BERBICARA BAHASA JEPANG)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Terima kasih.
Apa kata mereka?
Mereka memutuskan
untuk menyebutnya tidak ada kontes.
Itu mengagumkan.
Keren banget.
Kenapa kamu masih sedih begini?
Karena Dawn... Aku tidak sedih.
Hanya saja, saya tidak melakukan itu
tanpa ada perlombaan.
-Mmm-hmm.
-Saya ingin keputusan.
-Kau tahu?
Maksudku, aku hanya
ada di luar sana.
Aku mengorbankan segalanya,
secara harfiah, kau tahu.
-Mmm-hmm. Aku melihatnya.
-Aku mengorbankan segalanya.
-di luar sana...
-Ya, itu sangat berat.
-...untuk hadiah di akhir.
-Benar.
Itu...rasa senang
karena hal yang aku lakukan.
Hal yang
baru saja saya lakukan di luar sana.
Itu adalah sesuatu yang tinggi...
Tidak ada yang
seperti itu di dunia.
Aku cuma bisa membayangkan.
Aku... Ya, aku bisa melihatnya.
Aku bisa melihatnya di dalam dirimu
ketika kamu melakukannya,
-kamu tahu?
-Jumlahnya 40.000 orang...
-Ya.
-...di sana menyemangatimu.
Maksudku, itu orgasme.
Ya, aku tahu... (TERTAWA TERTAWA)
Dawn, aku tidak bercanda.
Aku tidak bercanda. Itu...
Saya berbicara tentang
puncak dari segala puncak.
-Mmm-hmm.
-Dan dua pria di luar sana
bersaing satu sama lain.
Dan itu hanya kita
dan itu sangat mentah.
-Tapi kamu...
-Kompetisi itu gila.
...harus mengikuti
kompetisi...
Dan Anda memiliki
perasaan itu, Anda berjuang.
Kamu punya perasaan itu
tetapi kamu tampaknya tidak...
kamu tampaknya tidak senang akan hal itu.
Tidak. Aku mencoba
menjelaskannya padamu,
-tapi kamu terus saja bicara.
-Ya.
Kamu terus saja berbicara padaku.
Tidak, aku mencoba memahami
apa yang kamu katakan
dan saya mencoba
mendukung Anda.
Aku tahu, tapi hanya
karena aku mencoba untuk
memberi tahu Anda apa yang terjadi sebenarnya
.
-IGOR: Wah, wah, wah!
-(MARK TERTAWA)
-Hai, saudara!
-IGOR: Apa kabar?
-MARK: Apa kabar? Oh.
-IGOR: Aduh!
MARK: Oh, kamu baik-baik saja?
Aduh, maafkan aku.
-Itu dariku kan?
-(TERTAWA TERTAWA) Ya.
Coba aku lihat. Boleh aku lihat?
(PENERJEMAH BERBICARA
BAHASA UKRAINA)
(IGOR MENGERUT)
-Bagus. Berapa jahitannya?
-(IGOR BERBICARA BAHASA UKRAINA)
PENERJEMAH: (DALAM BAHASA INGGRIS) Empat.
-MARK: Empat jahitan.
-Empat. Empat.
(TERTAWA TERTAWA)
Apakah badanku terasa baik-baik saja?
(IGOR BERBICARA BAHASA UKRAINA)
PENERJEMAH: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Sedikit di lutut.
-Sedikit lutut.
-IGOR: Ya.
Kau tahu kenapa?
Banyak sekali kepalaku.
(PENERJEMAH BERBICARA
BAHASA UKRAINA)
-(IGOR BERBICARA BAHASA UKRAINA)
-(MARK TERTAWA TERKEHIK)
-Maafkan aku.
-Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Ah! Tidak apa-apa.
Katakan padanya itu wajar.
Reaksi yang wajar.
(PENERJEMAH BERBICARA
BAHASA UKRAINA)
Kepalaku ada di sana.
Wajahku ada di sana.
(PENERJEMAH BERBICARA
BAHASA UKRAINA)
(SEMUA TERTAWA)
Ayo kita semua berfoto. Ya?
IGOR: Ya, ya, ya.
Ayo kita lakukan bersama.
-Ayo kita lakukan. Ya. Ya.
-IGOR: Tentu saja.
-Bisakah kamu mengambil gambarnya?
-Ayo!
Ayo semua masuk. Ayo semua...
Semua orang masuk.
Hai, Dawn, bisakah kamu mengambil
gambar ini untuk kami?
DAWN: Ya.
MARK: Terima kasih.
Ya, ayolah.
MANAJER IGOR:
Lihat kalian berdua.
Yang terbaik.
-Dua yang terbaik.
-(MARK TERTAWA) Itu dia.
IGOR: Itu saja.
(
RANA KAMERA BERBUNYI, BERDENGUNG)
-MANAJER IGOR: Terima kasih.
-Terima kasih.
-Pertarungan hebat.
-Tidak, ini dingin.
-MARK: Dingin?
APOTEKER: Dingin.
MARK: Dingin dan panas?
-Ini panas.
-MARK: Panas. Oke.
Terima kasih. Hmm, tiga?
-APOTEKER: Tiga, eh...
-Ya.
Tidak, tidak. Hanya satu.
-Benarkah? Hanya satu?
-Ya.
-Hanya satu.
MARK: Oke.
Apakah Anda punya
obat pereda nyeri yang lebih kuat?
-Obat pereda nyeri?
-MARK: Ya.
Sayang, aku tidak berpikir mereka...
Aku tidak berpikir mereka melakukan itu.
Tidak, mereka punya.
Semuanya ada di sana.
Seperti narkotika, opiat.
Tidak tidak tidak.
Mengapa tidak?
Hmm, kamu harus...
Sertifikasi.
Sertifikasi? Ya. Ya.
-Ya. Ya.
-Izin.
-Ya.
-Mark, ayo kita pergi.
-Tidak apa-apa, dia punya.
-Tidak apa-apa. Ambil saja...
ambil apa yang mereka punya
dan kita harus pergi.
Kami memilikinya. Izin.
Kamu mendapat izin untukku.
Terima kasih.
-Tidak, tidak, sudah terlambat.
-MARK: Ya.
Tidak, tidak.
Apa yang kamu punya
untukku yang kuat?
Saya punya Advil. Advil.
-Advil? (TERTAWA TERKEHIK)
-Advil. Ya, ya.
-(FAJAR BERDEHAM)
-Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
-Dawn, kamu mau?
-Tidak, tidak.
Mereka membagikannya
seperti permen.
Terima kasih.
Kamu mau memegang tanganku?
Oke.
MARK: Hai, Joan.
Hai, ini Mark.
Ya, aku baik-baik saja.
Apa kabar?
Bagus. Saya menelepon
karena saya kenal Dr. Rob.
akan menulis
resep itu
untuk, um, Voltaren untuk saya.
Ya, tapi Voltaren
sebagai... sebagai pil,
itu agak keras
di perutku.
Ya, dan aku tahu kalian
bisa memberiku suntikan itu,
tetapi kamu tidak ingin
melihatku di sana setiap hari.
(TERTAWA)
Jadi, yang saya harapkan adalah
jika Dr. Rob dapat menulis
resep,
itu sedikit lebih baik
daripada Voltaren,
um, itu sedikit lebih kuat
juga.
Ya. Oh, bagus. Ya.
Itu akan bagus sekali.
Jadi, setiap kali dia kembali
ke kantor,
suruh saja dia meneleponku.
Aku akan ada di sini.
Aku... aku merasa sangat baik.
Aku menghargainya.
Yah, kau tahu,
seperti hari tanpa rasa sakit itu
seperti hari tanpa sinar matahari.
(TERTAWA)
(RITME HATIKU DIMAINKAN
DI SPEAKER MOBIL)
(ENGKOL REM PARKIR)
(MUSIK BERHENTI)
(MUSIK YANG MENGGANGGU SEDANG BERMAIN)
(DENGAN LEMBUT)
Kembali tidur, oke?
PRIA: (DI TV)
Jam soliter ini berputar
enam melodi berbeda
setiap jam.
Saat pemukul lonceng
memukul putaran...
(BERLANJUT SECARA TIDAK JELAS)
(DENGAN PERALATAN BERDENGUNG)
Anda penawar pertama...
(SUARA YANG TAK JELAS DI TV)
Kamu harus terus makan, Mark.
Ya.
-DAWN: Kau takkan mendapatkan...
-Aku akan mendapatkannya.
...lebih baik kecuali Anda makan.
-Ya.
-(DENGUNGAN GARPU)
-Aku tahu.
-Aku tidak bisa terus keluar
dan menemukanmu
seperti ini, Mark. Itu hanya...
Apa maksudmu?
Kamu terus mengatakan padaku bahwa
kamu akan berhenti
dan kemudian saya keluar dan...
Sayang, aku hanya perlu,
kau tahu...
Aku hanya harus melalui
ini... momen ini.
-Kau tahu, tak apa.
-Apa yang kauinginkan dariku?
Apakah kamu ingin aku berpura-pura seolah
semuanya baik-baik saja?
Tidak. Apa maksudmu?
Bahwa kamu tidak terlihat seperti ini?
Aku tidak terlihat seperti...
Aku hanya ingin kau menjadi gadisku.
Itu saja. Apa maksudmu?
Seperti apa? (BERGUMUTAN)
DAWN: Kau terus mengatakan padaku
kita akan berjalan-jalan.
Kita akan mendaki.
Kita akan pergi hari ini.
Kau bahkan tidak menyembunyikannya
lagi dariku.
Aku terus masuk
ke kamar mandi,
melihat kotoranmu di mana-mana.
-Tidak apa-apa.
-Ini makin buruk, Mark.
-Tidak, ini untuk rasa sakit.
-Ini makin gila.
-Itu untuk rasa sakit.
-Tidak. Tidak, itu gila.
Dan kamu harus
serius sekarang, oke?
Aku serius.
Apa maksudmu?
Karena saya bahkan tidak tahu
siapa orang ini saat ini.
Aku ser...
Aku sedang mengalami ini.
Apa... Melewati
rumah
mencari sesuatu
-hanya untuk membuatku mendapat masalah?
-Tidak.
Bagaimana kalau kau berhenti memperlakukanku
seperti anak kecil?
-Bagaimana dengan itu?
-Bagaimana kalau kamu berhenti bertindak?
seperti itu, saya tidak perlu melakukannya.
Seperti kamu... Kamu kalah dalam pertarungan.
Tak masalah. Lupakan saja.
(PRIA DI TV TERUS BERBICARA
DENGAN TIDAK JELAS)
(DENGUNGAN YANG BERDAMPAK)
(DISPENSER ES BERBUNYI KLIK)
(GEMPAR ES)
Aku hanya ingin kamu
memperlakukanku seperti pria.
(MENGHIRUP)
DAWN: Aku mencintaimu.
Kaulah priaku yang kuat dan hebat.
Aku mencintaimu.
Oke?
(MENANGIS)
COLEMAN: Kamu mau berkelahi?
Aku ambil itu. Ayo pergi.
(MENIRU TERIAK)
Siap?
Oke, mari kita lihat apa yang kamu punya.
(MENIRU GERUTU)
(BAYI MENANGIS)
Sepertinya saya menang.
KELLEY: Oke, oke, oke.
Pemenangnya adalah Ayah!
(BAYI TERUS MENANGIS)
Melawan lawan yang tangguh. Lawan
terberatku sejauh ini.
Senang rasanya berada
di kolom kemenangan lagi.
Dan setelah hari gajian ini,
Aku akan mendapatkan gadisku
-sebuah rumah bermain baru, dan sebuah sepeda.
-(TELEPON BERDERING)
Dan... Tunggu sebentar.
(CERAMAH TAK JELAS DI TV)
-(KELLEY DIAM)
-Halo.
(FAJAR MENANGIS DI TELEPON)
Dia terbaring di tanah
dan dia tidak mau bangun
dan aku tidak bisa menggerakkannya dan...
-Aku seperti mengguncangnya...
-(BERBISIK) Itu Fajar.
-DAWN:  ...dan dia seperti...
-Dia panik.
FAJAR:  ...terlalu banyak
atau semacamnya. (MENANGIS)
Jelaskan semuanya kepadaku mulai
dari awal.
Menurutku dia melakukan terlalu banyak hal
dan kemudian saya tidak bisa
membangunkannya.
Aku menemukannya di tanah
dan kemudian saya hanya
menggoyang-goyangkannya dan sebagainya.
Apakah dia hidup?
Dia masih hidup, tapi aku tidak tahu,
kau tahu, pada awalnya.
Ya Tuhan.
Oke. Hmm...
(FAJAR BERBICARA TIDAK JELAS)
Aku tahu. Tenang, tenang.
Oke. Aku butuh kamu
datang dan membantuku, oke?
Aku akan naik
penerbangan pertama.
Oke?
Aku akan membantumu.
Saya akan ke sana
secepatnya.
DAWN: Aku ingin kau
bicara padanya.
Aku mengerti kamu. Aku mengerti kamu.
(FAJAR BERBICARA TIDAK JELAS)
Sampai jumpa lagi.
Penerbangan pertama.
-DAWN:Baiklah.
-Baiklah. Sampai jumpa, Dawn.
(PENGUMUMAN TIDAK JELAS
DI PA)
Maaf. Di mana
kamar Mark Kerr?
Oh. Tepat di ujung lorong, Tuan.
COLEMAN: Terima kasih.
(CERAMAH TAK JELAS)
-Coleman.
-COLEMAN: Hei.
(DENGAN LEMBUT) Aku tahu.
-Aku tahu, aku tahu.
-(FAJAR MENANGIS)
-Bagaimana kabarnya?
-DAWN: Dia baru saja bangun.
Dia seperti keluar masuk
dan dia tidak baik-baik saja.
-Tapi dia sudah bangun?
-DAWN: Ya.
-Kau peduli kalau aku masuk?
(MENGETUK PINTU)
COLEMAN: Apa yang
terjadi, sobat?
-MARK: Hei. (TERTAWA TERTAWA)
-Apa kabar?
Ada apa, Coleman?
Kau sungguh memanjakan mata.
Astaga!
Kamu kelihatan agak buruk.
Jujur saja.
Wah, kamu harus lihat
sinetron di sini, Bung.
-COLEMAN: Apa itu buruk?
-Itu seperti lem sialan.
-(TERTAWA) Ya.
-Saya bisa melihatnya.
Aku tahu, kawan.
Kau tahu, itu merusak
rambutku.
Ya, ya.
-Wah, kamu kelihatan keren sekali.
-Terima kasih.
Jadi, eh,
apa yang sebenarnya terjadi?
-Aduh.
-Kamu sakit atau bagaimana?
Ya, aku, um, jatuh sakit.
Saya jatuh sakit dan itu...
itu sungguh tidak dapat dipercaya.
Itu cukup buruk.
Itu kata yang tepat.
"Itu" buruk.
-Hmm.
-Ya.
Satu...
-Jadi apa yang terjadi?
Bisakah Anda memberi saya
cerita selengkapnya?
Hmm, aku...
Saya tergeletak di lantai
dan... dan saya tidak bisa bangun.
Dan kemudian saya, um...
Dan kemudian Dawn datang
dan dia mencoba untuk
membangunkan aku
dan... dia tidak bisa...
Dia juga tidak bisa membangunkanku
dan, um...
Satu...
Kamu baik.
Aneh sekali.
Tidak apa-apa.
-Teruslah berusaha.
-Ya, ya. Kau kenal aku.
-Saya tidak mengalami jeda verbal.
-Saya tahu itu. Saya tahu itu.
Satu...
Jadi, Dawn kemudian memanggil...
Dia menelepon 911.
Dan kemudian ambulans datang,
paramedis datang
dan kemudian mereka tidak bisa
bangunkan aku juga.
Dan kemudian mereka memasukkanku
ke dalam ambulans
dan kemudian mereka...
Saya seperti
berada dalam kondisi yang aneh dan berubah.
Seperti, aku sadar
dimana aku berada,
dan saya bisa
melihat hal-hal yang agak kabur,
tetapi saya dapat mendengar semuanya.
Jadi ketajaman penglihatanku...
cukup bagus.
Mereka menanyakan pertanyaan kepadaku,
dan... Saya menjawab beberapa
pertanyaan dengan salah
sedikit.
Seperti siapa presidennya.
Mereka bertanya,
"Siapa presidennya?"
Apa katamu?
Ronald Reagan.
(TERTAWA)
Kau benar-benar percaya itu?
Maksudku, sial,
kau akan mengatakannya juga, kan?
Saya akan mengatakan bahwa
bahkan pada hari yang baik,
Saya bilang pada mereka, seperti,
"Kalian tidak boleh menanyakan hal itu."
Saat itulah saya menyadari, seperti,
itu agak tidak adil,
kau tahu, begitulah mereka...
-Hei.
-Ya.
Mendengarkan.
Berhenti saja, oke? Kumohon?
COLEMAN: Hei, kamu baik.
(MARK MENANGIS)
Begini, aku ke sini bukan
karena cinta Phoenix, Bung.
Baiklah?
Aku datang kesini
karena aku ingin melihatmu
-semoga cepat sembuh.
-(MARK TERISAK)
Kamu tidak bisa terus menerus melakukan hal ini
pada dirimu sendiri.
MARK: Aku tahu. (TERISIK)
-Maafkan aku.
-Ini aku.
Kamu tidak perlu
minta maaf, oke?
Aku salah satu teman terbaikmu
di dunia, kan?
MARK: Ya.
COLEMAN: Dan aku di sini
karena aku mencintaimu.
-(MENANGIS) Aku juga mencintaimu.
-Baiklah, kemarilah.
Kemarilah. Kemarilah.
-Ya.
-Aku sangat mencintaimu, kawan.
(MARK MENANGIS)
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin mati.
COLEMAN: Hei, lihat aku.
Kamu tidak akan mati.
Baiklah? Lihat aku.
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Kita semua
bersama-sama dalam hal ini, oke?
Ada banyak orang
yang mencintaimu.
Tapi itu harus dimulai
dari Anda, oke?
Dan Anda mendapatkan ini.
Baiklah?
Baiklah. Aku tahu.
Aku tahu. (TERISTIK)
Aku tahu.
Terima kasih.
(JANGAN KEJAM
OLEH BILLY SWAN)
(CERAMAH TAK JELAS)
-Hanya itu?
-FOTOGRAFER: Terima kasih banyak.
Terima kasih telah mengundang saya hari ini.
COLEMAN: Tidak masalah.
Saya punya pertanyaan yang agak
aneh untuk Anda.
Oke.
Hmm, apakah kamu baik-baik saja
bertarung tanpa temanmu?
-Mark Kerr?
-Ya, Mark Kerr.
Ya, aku
khawatir tentangnya
sudah cukup lama.
Kau tahu, hanya sebagai teman.
Ya, aku tahu perasaanmu.
Saya pikir kekalahan dari Igor,
atau apa pun Anda ingin menyebutnya,
tidak ada kontes.
Menurutku itu adalah
hal terbaik yang
bisa saja terjadi padanya.
Aku merasa dia akan
kembali dalam versi yang lebih baik
tentang dirinya sendiri, kau tahu.
Dan aku tahu dia ingin
berada di sini.
Dia mencintai kalian semua.
Dan dia sedih karena
tidak bisa datang.
Jadi, apa yang membuat Anda
tetap termotivasi?
Maksudku, banyak orang
mengatakan aku harus pensiun.
Kau tahu, dan menyerah saja.
Tapi aku punya keluarga, kau tahu.
Dan masih banyak cara yang lebih buruk
untuk mencari nafkah,
kau tahu, jadi...
Hmm, aku tak sabar
menunggu hari Minggu.
Menurutku, ini akan menjadi
yang bagus.
STEPHEN QUADROS: Jadi, bukan hanya
Mark Coleman saja yang ada di sini
tanpa dukungan
dari temannya Mark Kerr,
yang harus keluar
dari perjuangannya sendiri di sini
-karena alasan kesehatan...
-(Pria-pria berteriak tidak jelas)
...tapi dia juga
sedang dalam perjuangan berat
melawan waktu.
Setelah kekalahannya baru-baru ini,
Anda harus bertanya pada diri sendiri,
"Apakah ini akhir perjalanan
bagi Mark Coleman?
"Atau akankah dia memperpanjang kariernya
sekali lagi?"
PRIA 1: Balikkan dia.
Tapi jangan pukul dia.
Itu saja!
PRIA 2: Baik-baik saja.
PRIA 1: Jangan mogok.
PRIA 2: Sekarang!
Tembak, tembak, tembak!
PRIA 1:
Tembak! Jatuhkan dia!
Ya! Itulah yang
sedang kubicarakan!
PRIA 2: Kau tangkap dia.
PRIA 3: Hancurkan dia, Thor!
PRIA 4: Hancurkan dia!
PRIA 1: Pukul dia!
Pukul dia! Ayo.
Lewati penjaga itu!
-Ayo, lewati penjaga itu.
- PRIA 2: Tambahkan tekanan.
PRIA 5: Pukul dia! Ya!
PRIA 6: Ayo! Ayo!
PRIA 1: Ayo! Pukul dia lagi.
Lewati penjaga itu!
PRIA 2: Itu saja, itu saja,
itu saja.
PRIA 1: Ayo! Jangan berhenti!
Jangan berhenti!
- PRIA 3: Ya!
-(BEL BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
Coleman telah melakukannya!
Dia telah menang di sini
di kejuaraan Pride 8
atas Ricardo Morais,
memberikan kehidupan baru
ke dalam kariernya.
Dia jelas telah bekerja
lama dan keras
untuk kembali ke tempat ini
dan pola pikir.
(GERBANG OTOMATIS BERDENGUNG)
MARK: Tidak pernah terlihat
lebih cantik.
DAWN: Kamu terlihat
cantik sekali, sayang.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
(MUSIK YANG MENYEMANGATKAN BERMAIN)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(BERBICARA TIDAK JELAS)
MARK: (TERTAWA) Ayo!
DAWN: Mmm.
Gravitron! Lihat!
Saya suka Gravitron. Bagus sekali.
-Tidak?
-Baiklah...
Ayo kita lakukan. Ayo kita lakukan.
Ini yang terbaik.
Tidak mungkin
aku bisa mengendarainya.
DAWN: Kenapa? Kenapa?
Kenapa? Karena perutku.
Kau tahu apa yang
akan terjadi pada perutku.
Saya akan sakit di mana-mana.
-Aku tidak bisa melakukan itu.
-Tidak, tidak.
Tidak, ini tentang
perspektif, oke?
Di dalam,
Anda tidak merasakannya.
Rasanya seperti Anda tidak bergerak.
Anda seperti
terjepit di dinding dan...
Kamu akan menyukainya.
Apakah bergerak di bagian dalam?
Ia bergerak,
tapi bergerak sangat cepat
bahwa Anda bahkan tidak dapat merasakannya.
Hei, aku benar-benar ingin ikut
jalan-jalan dengannya,
tapi perutku
sensitif.
Apakah ada... Apakah ada...
Bagian tengahnya ada di sana,
Itulah benda yang
tetap diam, kan?
Bolehkah aku berdiri di sana?
Di bagian tengah?
-Di bagian tengah?
-MARK: Ya.
Tidak, kawan, itu akan menjadi
masalah tanggung jawab yang serius.
Uh, kalau begitu, di manakah menurutmu
aku harus berdiri?
Karena aku tidak ingin
sakit saat perjalanan,
tapi aku ingin menumpang dengannya.
Anda tidak ingin
sakit saat berkendara?
Saya sarankan
Anda tidak ikut naik wahana itu
jika Anda tidak dapat mengatasinya.
Yah, bukan berarti
aku tidak bisa mengatasinya,
hanya saja saya memilih
untuk tidak melakukannya.
Baiklah, aku akan
pergi jalan-jalan.
Kau akan memegang kueku.
-Kamu boleh memegang tasku.
-MARK: Oke.
Oke? Doakan aku beruntung.
-Baiklah. Terima kasih.
-MARK: Selamat bersenang-senang.
(JUST ANOTHER DAY
OLEH JON SECADA)
(BEL BERBUNYI)
(GRAVITRON BERDENGUNG)
(DENGUNGAN)
(JUST ANOTHER DAY
OLEH JON SECADA DIMAINKAN DENGAN KERAS)
(TAK KELIHATAN)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(MUSIK CERIA BERMAIN)
-MARK: Aku datang!
-Kamu kelihatan keren sekali!
Kamu terlihat sangat keren!
MARK: Aku merasa sangat keren.
-Ini kecepatanku, sayang.
-DAWN: Oke.
Ini kecepatan saya.
(MUSIK CERIA BERLANJUT)
KOMENTATOR: Ayo, Rambo!
Para pengemudi
berputar bersama-sama.
Ayo, 45!
KOMENTATOR: Andy Garcia
masih dalam hal ini.
-Oh!
-KOMENTATOR: Andy Garcia!
Ini dia...
SEMUA: Oh!
(MUSIK YANG MENENANGKAN DIPUTAR)
-Oh!
-KOMENTATOR:  Pukulan hebat!
Belum menyerah begitu saja.
Oh, kupikir
roda belakang itu sudah tidak ada gunanya.
DAWN: Ya!
KOMENTATOR: Dia bagus.
Dia harus
menemukan jalan keluar dari masalah ini,
karena mereka terus
memukulnya di tempat yang sama.
-Whoo-hoo!
-KOMENTATOR: Oh, ini dia!
Oh, sekarang akan diratakan!
Maju dengan kecepatan penuh!
-(MUSIK SENTIMENTAL BERMAIN)
-KOMENTATOR: Oh!
Madden melakukan pukulan keras lainnya.
Memeriksa 50.
Anak-anak Kenney masih
berada dalam campuran ini
dan masih bergerak.
-(BERSAMBUNG TIDAK JELAS)
-Dia baik-baik saja!
(TEPUK TANGAN)
-Wah!
-Dia baik-baik saja!
KOMENTATOR: Mobil Rick adalah
yang paling parah terkena dampaknya...
MARK: Dawn, apa yang terjadi
di sini?
-Apa maksudmu?
-Aku memintamu untuk
pangkas bagian bawahnya
sehingga bagian atasnya menjadi lebih besar.
Saya ingin ini terlihat seperti
kartun Road Runner.
Itu cuma bagian kecil
. Potong saja.
Ya, bukan begitu
cara kerjanya.
Saat ini, ia mencuri air,
dan kemudian itu merusak
integritas
dari lengan yang lebih besar.
Baiklah, maafkan aku.
Aku tidak menyadarinya.
Itu adalah masalah yang sangat besar.
Itu cuma...
Itu cuma tanaman. (TERTAWA)
Itu bukan sekadar tanaman.
Itu kaktus saguaro.
Mereka sulit
tumbuh seperti itu.
Bolehkah saya mengambil pisau itu?
Kamu akan menjadi
ayah yang hebat,
kamu tahu itu?
Sungguh baik sekali Anda
berkata demikian dan saya serius, tapi...
Itu benar.
Baiklah, terima kasih,
tapi aku belum siap,
dan aku tidak tahu kenapa
kamu terus-terusan membahas hal itu,
Ngomong-ngomong,
kayaknya kamu terus-terusan memaksakannya.
Aku tidak memaksakannya.
Aku hanya bilang,
kamu memiliki kualitas yang hebat
dan kamu akan menjadi ayah yang hebat,
itu saja.
-Kenapa kau bahas itu?
- Agar bersikap baik.
Ya, itu tidak baik,
karena kamu terus
membuatku berkata tidak.
Anda sudah tahu
bagaimana perasaan saya tentang itu.
Lihat, aku suka anak-anak...
(MENGHELA)
...tapi aku selalu pergi,
pikiranku sedang sibuk
dengan segala hal
yang sedang terjadi,
dan Anda terus menyinggung
soal punya anak.
Maksudku, aku tidak tahu
apa yang kau inginkan dariku.
Saya melihat sekeliling.
Saya sudah melakukan
semuanya.
-Itu tidak benar, Mark.
-Itu benar.
Saya sudah melakukan
segalanya di sini.
Kamu tidak mengerti.
Aku tidak punya
ruang mental
untuk punya anak.
Dan... Dan aku minta maaf.
Aku tak suka mengatakan tidak padamu.
Aku hanya berusaha bersikap baik.
-Aku tahu, aku tahu.
-Baiklah.
Dan itu sangat bagus.
Dan... Dan aku menghargainya.
Hanya saja, ini belum waktunya.
Oke.
Benarkah, Dawn? Lihat
semua daun di kolam itu.
Apa kau bercanda, Mark?
Itu... Itu tadi pagi.
Aku tahu, tapi...
Aku akan melakukannya.
(MUSIK LEMBUT BERMAIN)
(KICAU BURUNG)
Jadi, bagaimana kabarnya?
Ini benar-benar
menyebalkan,
Sejujurnya,
itu hanya...
Dia sedang melakukan
hal yang sombong ini
dan aku pikir
aku bisa mengatasinya,
dan saya tidak tahu apakah saya bisa,
karena itu seperti menjadi
dengan
orang yang benar-benar berbeda sekarang.
Kau tahu bagaimana rasanya
ketika orang-orang menjadi sadar,
itu saja yang bisa mereka
bicarakan, jadi...
(MENGHIRUP) Ketika dia menggunakannya,
dia seperti lembut dan manis
dan dia mengandalkanku,
dan sekarang dia seperti
menjauh.
Sulit, sulit untuk diketahui,
dan dia menyebalkan,
dan menggangguku, dan...
(MENGHELA) Baiklah...
Kurasa aku kangen
merawatnya, kau tahu.
-JACQUELINE: Ya.
-Ya Tuhan. Ya Tuhan.
-Apa? Oh, otak beku?
-(SERU)
Letakkan lidah Anda
di langit-langit mulut Anda.
-Mmm-mmm.
-Memang. Ya. Berhasil.
-Kamu harus memanaskannya.
-Itu tidak akan pernah berhasil. Tidak akan pernah.
-Aku nggak tahu harus ngapain.
-Oke. Ini, minum ini.
Astaga.
JACQUELINE: Oke.
SERVER DAN DAWN:
??? Selamat ulang tahun untukmu ???
??? Selamat ulang tahun,
Jacqueline sayang???
??? Selamat ulang tahun untukmu ???
(TERTAWA)
Terima kasih. Aku benci banget sama kamu.
-(FAJAR TERTAWA)
-Aku akan membunuhmu.
PELAYAN: Selamat menikmati.
DAWN DAN JAQUELINE: Terima kasih!
FAJAR: Ingatkan aku
untuk tidak pernah pergi
kembali ke tempat itu.
Tempat itu adalah yang terburuk.
Aku merasa butuh pizza itu.
Maaf.
-Empat. Wow.
-Yap.
Ini jaminan
aku tidak akan sakit kepala,
dan saya bisa merasakannya.
Ya. Itu
sangat masuk akal.
DAWN: Ya, kupikir begitu.
Makanya aku bilang begitu.
Kau tahu,
aku baru saja keluar dari rehabilitasi, Dawn.
-Oh, kumohon. Benarkah?
-Maksudku, ayolah.
Rasanya seperti aku tidak melakukannya
di depanmu.
Aku tahu, tapi saat ini kau tidak
bersikap baik padaku.
Kamu tidak bersikap
baik padaku.
Apa maksudnya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
-Tidak, kamu hanya...
-Aku tidak melakukan apa pun.
...agak menghakimi,
dan, seperti, kamu baru saja mendapat
... kamu beres-beres
selama 21 hari, seperti...
Itu tidak membuatmu
lebih baik dariku.
Maaf. Aku tidak bermaksud
seperti itu.
Mark. Itu...
Itu hanya karena kamu punya
masalah dengan sesuatu,
itu tidak berarti bahwa
semua orang di dunia
memiliki masalah yang sama
dengan Anda. Oke?
-Jadi, biarkan saja aku istirahat.
-Kau tidak akan mengerti.
Siapa yang kamu telepon?
(MARK MENGHIRUP DALAM-DALAM)
-JEFF: (DI TELEPON) Halo.
-Hai, Jeff, ini aku.
Oh, itu sponsor Anda. Oke.
Kau tahu?
Kau tak lagi menyenangkan.
Kamu tidak menyenangkan lagi.
Dan kau hanya
seorang jalang pengadu yang menyebalkan.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Apa kau mengadu domba aku?
-Aku tidak akan mengadu padamu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah saat tersulit
dalam hidupku, Dawn.
Kumohon, kumohon.
Aku ingin kau mengerti.
-Saya mengerti.
-Silakan.
Tidak, aku mengerti.
Tapi kemudian kau pergi dan menelpon Jeff,
dan kemudian kau mengabaikanku.
Dan itu benar-benar menyakiti
perasaanku,
dan aku di sini
untuk berbicara padamu, oke?
Tapi kau harus membiarkanku masuk.
Kau tak butuh Jeff.
Tutup teleponnya. Tutup teleponnya.
Inilah yang
sedang saya bicarakan.
Maksudku, naik turun.
Aku tidak tahu
dengan siapa aku berbicara.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Perilakumu
saat ini sungguh tidak sehat bagiku.
Kumohon, Dawn.
Kau tahu? Persetan denganmu, Mark.
Pergilah dan bercintalah sendiri.
(PINTU DIBANTING)
Jeff, bisakah kau mendengar
apa yang sedang kuhadapi sekarang?
Sungguh tidak nyaman
di rumah saya sendiri.
Saya tidak tahu apakah Anda punya
kesempatan untuk mendengarnya
apa yang dia katakan
saat dia berteriak.
JEFF:  Aku mendengar...
MARK: Ya.
Anda tahu apa itu?
Apakah kamu
benar-benar cemburu?
bahwa aku masih bisa keluar
dan minum-minum
dengan teman-temanku,
dan itu baik-baik saja.
Dan Anda berharap
bisa melakukan itu.
Baiklah, berhentilah berpura-pura
bahwa akulah yang
punya masalah sialan itu.
MARK: Kau dengar itu?
JEFF: Ya.
-MARK: Ya, itu dia.
-(BENDA BERDENTING)
Saya harap Anda dan Jeff...
sangat
bahagia bersama.
MARK: Dan dia hanya... Aku...
Saya akan meneleponmu kembali.
-Baiklah, terima kasih, Jeff.
-JEFF: Ya, oke.
Hai, Dawn?
Fajar?
DIREKTUR PRIDE:
Hari ini, kami sangat senang memiliki
pejuang terhebat kita
dalam satu ruangan bersama
untuk konferensi pers ini.
Tolong beri tepuk tangan
untuk mereka.
(SEMUA BERTEPUK TANGAN)
Kami akan mengadakan
turnamen dalam dua acara,
mengarah ke
pertarungan kejuaraan
yang akan menghasilkan
petarung nomor satu
di seluruh dunia.
(PENONTON BERTEPUK TANGAN)
Dan juga, kami menyesal
telah mengecewakan para penggemar
terakhir kali dengan pembatalan
kartu utama
Enson Inoue
versus Mark Kerr.
Kami telah menerima perkataan Markus
bahwa hal ini tidak akan
terjadi lagi.
Dan dia telah meminta
waktu
untuk menyapa penggemarnya di Jepang
mengenai keikutsertaannya
dalam turnamen khusus ini.
Halo.
Dan terima kasih untuk semuanya
karena telah memperbolehkan saya
berada di sini hari ini.
Pertama-tama saya ingin meminta maaf ,
kepada organisasi
dan staf Pride.
Kamu
sangat pengertian padaku
selama saya menghadapi
perjuangan pribadi saya,
dan akhirnya kepada
orang Jepang,
para penggemar Jepang.
Aku tahu
kamu telah mempertanyakan
apakah aku adalah petarung
seperti yang kamu bayangkan.
Dan salah satu
penyesalan terbesar dalam hidupku
adalah jawaban
untuk pertanyaan itu.
Aku tidak.
Dan saya malu akan hal itu.
Tapi aku berjanji padamu,
bahwa aku akan bekerja
lebih keras lagi
untuk menebusnya untukmu.
Terima kasih. Arigato.
(PENONTON BERTEPUK TANGAN)
(TIDAK TERDENGAR)
-Lihat apa yang diseret kucing itu.
-(MARK TERTAWA)
-Marquito!
-Terkejut.
-(TERTAWA) Apa kabar, saudara?
-Saudara.
-Wah, senang bertemu denganmu.
-Mwah.
Ooh! Kurasa kita punya
beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
-Sedikit.
-Aku cuma bercanda, Bung.
-Ya, lihat ini.
-BAS: Apa yang kamu punya?
MARK: Itu aturannya.
BAS: Aduh!
Wah, mereka sudah mengambil
semua senjatamu.
Ya. Mengambil semuanya.
Maksudku, Coleman sudah bekerja
pada pukulan
dan tendangannya.
Promotor mengatakan kepadanya
bahwa mereka tidak ingin melihatnya
tidak ada lagi pergulatan
dan gulat.
BAS: Ya, mereka ingin melihat
KO.
Mereka ingin melihat orang
tersingkir.
Nah, lihat bagaimana
dia mengalahkan Ricardo.
Menjatuhkannya, kan?
Maksudku...
Dan Enson tahun depan
akan melakukan hal yang sama
-Hal yang sama padamu.
-Ya.
Dia akan mendatangimu
dan ingin menjatuhkanmu.
Kamu hanya akan
bergerak mundur,
tunggu saat yang tepat,
tembak, jatuhkan pantatnya,
dan kemudian Anda langsung memukulnya
di wajah, saya kira.
-Jadi, tidak boleh mogok?
-Tidak, tidak boleh mogok.
Nah, kamu perlu
tahu cara mencolok
untuk membuatnya lelah
dan menjatuhkannya ke tanah.
Tapi, ayolah, kawan,
Anda tahu rencana permainannya, kan?
Lima kemenangan dengan KO,
lima kemenangan dengan submission.
Dan kemudian, tahun lalu,
di hari ulang tahunku yang menyebalkan,
siapa yang memenangkan Abu Dhabi
Kejuaraan dunia Combat Club ?
Anda melakukannya.
Dia tidak akan menjatuhkanmu.
Dia melihatmu mengalahkan
empat pegulat hebat.
Tak seorang pun yang mampu
menaklukkanmu.
Jadi percayalah,
orang ini tidak akan menerimamu
ke tanah.
-Terima kasih.
-Kamu siap?
-Aku pikir begitu.
-Kamu pikir begitu?
Ayo, Mark,
jawabannya ya atau tidak.
(MENGOBLOKIR) "Kurasa begitu."
(DENGAN SUARA NORMAL) Benar
. Ayo. Kamu siap?
-Ya.
-Oh! Lihat.
Lihatlah pemandangan pertunjukannya.
-Marquito... kembali.
-(BEL BERBUNYI)
(ALARM BERBUNYI)
Uh, sebenarnya, kita harus
menunggu sepuluh detik...
(TERTAWA TERTAWA)
...sampai bel berbunyi.
Jadi, tarik napas dalam-dalam.
(MENGHIRUP)
-(BUNYI ALARM)
-Baiklah, ini dia. Dua.
Bagus. Lagi.
-Empat.
-(MARK MENGGERUTU)
Bagus. Pukulan uppercut lurus.
Bagus.
Sangat bagus.
Bagus. Sekarang ganti. Boom!
Nah, itu dia. Lihat, kan?
Berhenti main-main dengan itu.
BAS: Bagaimana perasaanmu?
(TERTAWA TERKEHIK) Bagus.
Begitulah seharusnya perasaanmu.
(MARK MENGGERUTU)
Oke. Oke.
Mark, Mark, Mark, lihat.
Anda melihat ke mana
Anda akan memukul, kan?
Aku hendak memukul kepalamu,
tapi kau harus membela diri.
Sekarang, apa yang saya lakukan,
Aku memukul tubuh itu
dan aku memukulnya dengan keras
karena dia perlu mempertahankannya.
Dia harus menghormatinya.
Ledakan ke tubuh,
ledakan ke tubuh.
Moto yang sama. Ledakan di kepala.
Tapi Anda lihat,
Anda tidak melihat kepalanya.
Baiklah?
Jadi kamu tekan di sini, boom!
Dan kamu pergi...
(BAS MENGERANG,
BERNAPAS MELALUI GIGI)
-MARK: Bas?
-(ISAK TAWA)
MARK: Bas, kamu baik-baik saja?
-Dia mengalami serangan jantung.
-BAS: Tidak, tidak, tidak.
MARK: Seseorang hubungi
911 sekarang juga.
BAS: Enggak, enggak, enggak.
Itu tendonku, Bung.
-Apakah kau merobeknya?
-BAS: Sepuluh milikku... Tidak!
Itu mengacaukan karierku.
-(ERANGAN)
-Kamu baik-baik saja?
BAS: Tidak, ini benar-benar gila...
Ini akan meledak
selama satu setengah jam.
Aku tahu ini.
Saya sudah ke sini berkali-kali.
Kotoran!
(PRIA BERBICARA TIDAK JELAS)
(BAS BERNAPAS TAJAM)
BAS: Oke. Kita perlu
sesuatu, teman-teman.
Saya pikir... Satu akan datang.
Saya perlu pergi ke rumah sakit
atau semacamnya.
PRIA: Bernapaslah, bernapaslah.
Bernapaslah, bernapaslah.
(BERNAPAS BAS DENGAN GEMETAR)
Oh, dan itu akan memakan
waktu satu setengah jam.
Saya tahu ini akan memakan
-MAN: Tarik napas.
-Wah, wah, wah, wah.
Apa yang salah dengan yang ini?
Oh, Bung.
-Aduh!
-Oke. Oke. Yang mana?
Yang mana? Yang mana?
-BAS: Lengan ini.
-Yang ini?
-Ya.
-MARK: Oke.
Aku tidak pakai.
Demi Tuhan, aku bersih.
-Ini sudah lama.
-Aku tak peduli.
Lakukan apa saja.
Aku tak peduli.
MARK: Oke.
(DASAR DASAR)
(MENGHIRUP)
Lima detik, semua rasa sakitmu
akan hilang.
Wah, aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh. Aduh, aduh, aduh.
Oh. (MENGHIRUP)
-Tarik napas saja.
-BAS: Ya, itu bagus.
Oh, kawan...
Oh, kawan,
aku merasa seperti tanaman.
(TERTAWA TERTAWA) Itu saja.
Bagaimana kamu bertarung
dengan benda itu?
Anda akan terbiasa dengan hal itu.
Wow.
Wah, keren banget.
-(MENGHIRUP)
-Tarik napas saja.
Sekarang aku tahu kenapa
kamu selalu berkeringat.
Anda selalu berkeringat.
-Ooh. Aneh.
-Tarik napas saja. Tarik napas saja.
BAS: Oh.
Ya ampun.
Dunia yang berbeda.
(CARA SAYA)
OLEH FRANK SINATRA
BAS: Ya!
Ya!
Oke. Silakan berkeliling.
(TERTAWA)
BAS: Ya!
Ya!
(KEDUANYA MENGERANG)
Ayo.
-Salah kapok.
-(KEDUANYA MENGERANG)
BAS: Bagus! Tarik napas dulu.
(MARK MENGHIRUP)
(DENGKUR)
STEPHEN QUADROS: Hai,
semuanya, dan selamat datang di
babak pembukaan Pride Grand Prix 2000.
Malam ini kita
akan ada 16 pria yang bertanding
dalam delapan pertarungan berbeda.
Satu bentrokan
yang sangat saya nantikan
adalah bentrokan
antara Mark Kerr
dan Enson Inoue.
Gulat versus jiu-jitsu.
Itu akan menjadi
hal yang hebat, Bas.
Ini akan menjadi
pertarungan yang sangat seru
dan aku akan memberitahumu alasannya.
Karena terakhir kali,
Mark Kerr tidak
dalam kondisi terbaik.
Namun kali ini,
dia kembali padaku.
Dan kamu tahu sama seperti aku,
setelah Anda memperoleh keterampilan
seni bela diri campuran,
Saya pikir ketahanan
adalah aspek paling penting
dari seni bela diri campuran.
Jadi dia bisa melaju sejauh-jauhnya.
Semoga saja begitu.
Eh, satu hal yang dibicarakan semua orang
adalah
potensi tabrakan
antara kedua warga Amerika
dalam turnamen ini.
Bas, sudahkah kamu berbicara
dengan Kerr atau Coleman?
tentang pemikiran
untuk melawan teman baik seperti itu
untuk sejumlah uang yang mengubah hidup ?
Itu
pertanyaan yang sangat intens,
Stephen, dan, tidak, saya belum melakukannya.
Tapi aku hanya bisa membayangkan
mereka dalam
di kepala masing-masing
saat ini.
(MUSIK POP TERDENGAR
KURANG LEBIH DI SPEAKER)
(TERTAWA TERTAWA)
-Coleman, kamu lihat ini?
-COLEMAN: Ya?
Halaman berapa?
MARK: Tujuh.
(TERTAWA TERTAWA)
Menangkapmu di tengah napas.
Ya, saya tampak kelelahan.
MARK:
Tapi kamu kelihatannya bagus, Bung.
COLEMAN: Ya.
Baiklah, lanjut ke lima.
Lihat itu.
Itu tendangan tengah yang hebat.
(TERTAWA TERTAWA)
Coleman, kamu mau
bersenang-senang?
Apa maksudmu?
Ayo.
COLEMAN: Ya?
MARK: Ya.
(MOBIL MENGKLAKSON)
(PENONTON BERSORAK)
Wow.
-Keren banget, Bung.
-Oh, ya.
Banyak orang.
Mereka mencintaimu, kawan.
Mereka tidak...
Ayo, sapa mereka.
Ayo, bro, ayo.
(KERUMUNAN TERUS BERSORAK)
(PARA PENGGEMAR BERTERIAK TIDAK JELAS)
(GITAR LISTRIK BERMAIN
KIMIGAYO)
(SEMUA BICARA)
(MEMAINKAN RIFF BERNADA TINGGI)
STEPHEN QUADROS: Itu adalah
Tomoyasu Hotei
dengan penampilan yang luar biasa
dari lagu kebangsaan Jepang
untuk menyambut kita semua
di babak pertama
turnamen Grand Prix Pride 2000
.
Ini adalah babak pertama
dari dua babak Grand Prix
untuk memahkotai petarung terhebat
di dunia.
Harus kuakui, sangat menyenangkan
melihat Mark Kerr
kembali ke sana
tersenyum di antara
kelompok pejuang  yang sangat elit ini .
Silakan berdiri
untuk The Star-Spangled Banner.
(MENYANYIKAN
BANNER BINTANG-BINTANG YANG BERTAMBAH)
PENYIAR: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS: Mark Coleman
sangat bersemangat
untuk kembali ke sini,
mengatakan dia telah berlatih
sekeras mungkin
dengan harapan bahwa
dia dapat melanjutkan perjalanannya di sini
di puncak olahraga ini.
Jika dia memenangkan pertarungan ini,
dia akan mengamankan tempat
di babak final
dari Grand Prix ini,
dan menjaga harapannya tetap hidup
untuk hadiah utama sebesar $200.000.
(TERIAK-TERIAK TIDAK JELAS)
(PENONTON BERSORAK)
CORNERMAN:
Kau berhasil menangkapnya! Kau berhasil menangkapnya!
Itu dia! Itu dia!
Teruskan. Teruskan.
STEPHEN QUADROS: Dan itulah
retakan leher.
Dan ada keran
dari Satake.
Kemenangan besar
bagi Mark Coleman
saat ia mengamankan tempatnya
di final
Grand Prix Pride 2000.
Lihatlah pertunjukan
emosi yang langka itu
saat dia memanjat tali.
Berikutnya adalah Tuan "Dingin Es"
Igor Vovchanchyn,
saat ia berusaha untuk maju
ke babak final
Grand Prix Pride 2000.
(BEL BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
Dan itu dia,
kemenangan menentukan lainnya
dari Igor Vovchanchyn
saat ia melaju ke
babak final.
(PENYIAR BERBICARA
TIDAK JELAS)
STEPHEN QUADROS:Lainnya
Pesawat tempur Jepang yang menjanjikan
telah berhasil
melewati babak pertama
turnamen ini
dan masuk ke babak final.
PENYIAR: Enson Inoue!
STEPHEN QUADROS:
Enson Inoue telah mengukir
ke belakang kepalanya
karakter Jepang
untuk "Kematian." (TERTAWA TERTAWA)
Ada sesuatu yang memberitahuku
dia tidak terlalu senang dengan Kerr
karena harus keluar
dari pertarungan mereka di Pride 8
pada bulan November tahun lalu.
PENYIAR: Mark Kerr!
(PENONTON BERSORAK)
STEPHEN QUADROS:Saya harus mengatakan,
melihat Mark kembali ke sana
setelah semua yang
telah  dia lalui
sungguh luar biasa,
dan kita semua harus memuji dia
atas perubahan haluan tersebut.
Tapi ini adalah
ujian pertamanya yang sebenarnya
melawan
petarung baru yang berbahaya dan menjanjikan,
Enson Inoue.
Dan aku tidak bisa menahan
untuk bertanya pada diriku sendiri,
apakah Mark Kerr
masih memilikinya?
Bisakah dia masih bertarung
dengan segalanya
apa yang telah dia alami?
Kurasa kita akan menemukan
jawaban atas pertanyaan itu
segera.
Mark, aku akan membawamu
ke tengah ring
untuk instruksi akhir.
Itu saja. Kamu siap?
Mark, kamu siap?
-Ayo bertarung.
-(BEL BERBUNYI)
Oke, santai saja.
Kamu punya cukup waktu.
Ya! Ya!
Baiklah, Mark,
mulailah menendangkan kakinya.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ya! Kerja bagus.
Pelan-pelan saja. Santai saja.
Teruslah menendang
kakimu, sobat.
Oh, begitulah! Ayo berangkat.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Tendang saja dia.
WASIT: Turun, turun, turun.
Berdiri.
Kau keluar, kau keluar.
Bertarung!
BAS: Bagus!
Kerja bagus, saudara.
Ya, ini dia.
Oke, singkirkan pantatnya. Ya!
Yang terakhir. Lakukan!
Ya, Mark!
Ya, Mark, teruskan!
-(SERUAN) Ya!
-Hei, kawan, sebut saja, sebut saja.
(BEL BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
Kerr telah melakukannya.
Dia telah kembali
dari ambang kehancuran
untuk memenangkan tempat di final
Grand Prix Pride 2000.
Ya!
Dia tidak hanya
tetap menjaga dirinya dalam persaingan
untuk hadiah utama uang tunai sebesar $200.000
tapi dia juga membuktikan
bahwa dia masih memilikinya,
dan dia adalah seseorang
yang benar-benar bisa menang
seluruh turnamen ini.
Itu adalah
pertunjukan balas dendam
dari Kerr, dan dia dan Bas
harus sangat bangga
yang itu.
Itu dia, Mark Kerr.
(PENONTON BERSORAK)
STEPHEN QUADROS:Semua
petarung yang Anda lihat di atas ring
akan masuk babak final
pada tanggal 1 Mei 2000.
Pemenang
turnamen tersebut akan pergi
dengan jumlah $200.000.
Uang yang mengubah hidup.
Itu bukan uang receh.
Kau tahu, ini akan jadi
kau dan aku, kan?
Itu akan terjadi,
kawan, aku dan kamu. (TERTAWA TERTAWA)
Kami selalu mengatakan
kami tidak bisa menolaknya.
Demi 200 ribu,
aku akan menghajar pantatmu.
Aku tidak ingin merepotkanmu
.
Bawalah. Aku siap.
-Ayo bersenang-senang.
-Baiklah.
COLEMAN: Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, kawan.
COLEMAN: Manfaatkan sebaik-baiknya
, oke?
Itulah adanya,
sampai tidak ada lagi.
COLEMAN: Ya.
-Seberapa liar ini?
-Gila.
(PRIA-PRIA MENGERANG)
-MARK: Bung.
-Bagus.
MARK: Lakukan saja.
Oke, aku ingin
membawakanmu sesuatu, oke.
-Apa ini?
-Ini hadiah.
-(TERTAWA TERTAWA) Buka, bodoh.
-(MARK TERTAWA TERTAWA)
DAWN: Apakah Anda ingat
orang ini?
Jadi saya telah membaca
tentang Jepang,
dan ada ini, um,
teori Jepang,
dan disebut seperti
kint... kintsugi...
-Ya, aku pernah mendengarnya.
-(TERTAWA) Kintsugi, atau semacamnya...
Terserah. Kata mereka,
saat kamu memperbaiki sesuatu,
itu membuatnya lebih, um,
indah dan lebih bermakna
karena sejarah dan...
Itu memiliki beberapa sejarah,
jadi saya hanya ingin memperbaikinya.
Dan, aku tidak tahu,
itu seperti kamu seharusnya
menggunakan emas untuk...
(TERTAWA) Tapi saya punya Lem Krazy
, jadi saya menggunakan Lem Krazy sebagai gantinya.
MARK: Kamu lem gila ini?
DAWN: Aku lem gila ini. Ya.
-Sepotong demi sepotong.
-Ya Tuhan!
Menurutku itu adalah intinya yang
seharusnya terlihat
-agak buruk.
-MARK: Tidak, tidak, tidak.
-Kelihatannya tidak buruk.
-DAWN: Agak buruk.
-DAWN: Mmm-hmm.
-Indah sekali.
-Benar?
Itu adalah hal paling berarti
yang pernah dilakukan siapa pun.
Dan aku mencintaimu.
Kamu senang, sayang?
Kamu berkeringat sekali. Ya Tuhan.
-BAS: Ayolah, sobat.
-Tidak, tidak, tidak.
BAS: Ayo. Ronde berikutnya.
-Tebas, tebas. Ding, ding, ding.
-MARK: Ya.
BAS: Ayolah, Mark.
MARK: Ya.
Jadi besok, apa itu?
Besok aku pikir
aku akan berolahraga
selama sekitar satu jam atau lebih
kembali ke hotel,
dan kemudian kita akan berangkat,
berkendara kembali ke Phoenix.
Jadi, apa yang
akan Anda lakukan minggu depan?
Dengan siapa?
Siapa yang akan melakukannya untukmu?
Aku akan mencari tahu.
Dengar, kau sungguh percaya
ini adalah ide bagus?
Ya, aku tahu apa yang
aku lakukan, oke?
Oke.
Kamu siap, sayang?
-Ya. Waktunya pergi?
-Ya.
Ya. Aku akan menarik
mobilnya, oke?
Baiklah.
DAWN: Kamu siap, sayang?
MARK: Aku siap, sayang.
-MARK: Hei, Dawn?
-Ya.
(BERBISIK TAK JELAS)
Bagaimana menurutmu?
Ke mana bayiku pergi?
-(TERTAWA TERTAWA) Dia ada di sini.
-(FAJAR TERTAWA)
(KEDUANYA MENGERANG)
-(KEDUANYA TERSENGGANG)
-Kerja bagus, sobat. Kerja bagus.
(MENGHIRUP)
(LAGU YANG SEMANGAT DIPUTAR
DI SPEAKER)
Sayang, mengapa
Coleman meneleponmu?
-Apakah kamu meneleponnya?
-Mmm-mmm.
Dia mungkin hanya menelepon untuk
menanyakan kabarku.
Bas juga memanggilmu,
yang menurutku
agak aneh.
(TERTAWA) Nggak aneh.
Mereka kan teman-temanku.
Aku hanya berpikir lucu
bahwa mereka berdua memanggilmu.
Ya, bukan...
Mereka teman-temanku.
Itu hal yang wajar
bagi mereka untuk memanggilku,
hanya untuk menjengukku.
Mereka tiba-tiba meneleponmu
?
Dawn, aku akan bertengkar hebat
beberapa minggu lagi.
Mereka mungkin hanya menelepon
untuk mengetahui pendapatku tentang hal itu.
(TERTAWA TERKEHUK, BERSIHKAN TENGGOROKAN)
Masuk akal.
Jadi mereka tidak menelepon
untuk memastikan Anda tidak akan menyerah
dan membawaku
ke Jepang bersamamu?
Anda mendengarkan
mesin penjawab saya?
Ya, aku melakukannya.
Aku melakukannya karena aku tidak bisa mendengar.
Omong kosong.
Jadi, apakah kamu setuju dengan mereka?
Apa yang sedang kamu
bicarakan, Dawn?
Katakan saja. Kamu tidak ingin aku
ikut ke Jepang.
-Aku nggak akan bilang begitu, Dawn.
-Kenapa? Katakan saja.
Aku cuma... Aku cuma butuh, kayaknya,
beberapa hari. Itu saja.
Aku cuma butuh dua hari.
Itu saja.
Hanya untuk fokus.
Kamu bilang
aku tidak bisa membantumu fokus?
Tidak, saya tidak mengatakan
itu sama sekali.
Aku hanya bilang, Dawn,
Aku ingin kamu mengerti,
ini masalah besar bagiku.
Itu pertarungan terbesar yang pernah ada.
Aku cuma butuh beberapa hari.
Itu saja.
Hanya beberapa hari
untuk fokus.
Bas bilang aku hanya membutuhkannya
-tanpa gangguan apa pun.
-Saya paham, saya paham, saya paham.
Kau tahu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
-Apa yang tidak kau mengerti, Dawn?
-Aku benar-benar tidak mengerti.
karena aku melakukan segalanya
untukmu di sini, oke?
Saya memesan janji temu Anda,
saya memasak untuk Anda,
Aku bersihkan
celana dalammu yang sialan itu.
-Aku tahu kau melakukannya.
-Dan aku
-gangguan besar yang menyebalkan?
-Tidak, bukan kamu.
Aku sudah mengucapkan terima kasih padamu sebelumnya,
dan saya menghargai
semua yang Anda lakukan.
Ini adalah turnamen gila.
Ini adalah pertarungan terbesar
dalam hidupku.
Katakan saja
kau tidak ingin aku pergi.
Aku tidak akan mengatakan itu padamu.
Itu malah membingungkan.
Ya, aku ingin kau mengatakannya
padaku. Tidak ada apa-apa
-membingungkan tentang itu.
-Saya tidak akan mengatakan itu.
Kau hanya menatap mataku
dan kau bilang kau membenciku,
-dan kau tak ingin aku pergi.
-Apa-apaan kau...
Aku nggak akan bilang begitu.
Dan berapa kali
aku harus menulis ulang
-batasanku denganmu?
-aku tidak ingin kamu
-tulis ulang...
-Ini sangat menyebalkan
-melelahkan. Kumohon, Dawn.
-Maaf, aku hanya...
Mark, aku hanya perlu kau
mengizinkanku masuk.
Saya merasa sangat terkucil
dari segalanya.
Dan saya ingin tahu
tentang pertarunganmu.
tentang pelatihan Anda,
bagaimana perasaan Anda
di tubuh Anda,
tetapi kamu tidak mau memberitahuku.
-Astaga!
-Dawn, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu.
Jangan bertindak seperti tiba-tiba
kamu peduli
dengan tubuhku dan latihanku,
ketika satu-satunya hal
yang Anda pedulikan adalah diri Anda sendiri.
Benar-benar?
Melibatkan diri Anda
dalam segala hal.
Ya, itu dia.
Selalu tentangmu.
Hanya tentang menidurimu.
Karena semuanya tentang...
-Kamu!
Dan semua yang kau berikan padaku
adalah
sisa makananmu yang menyebalkan,
dan kau terus memberitahuku
bahwa sekarang waktunya makan malam.
Itu bagus.
Anda membacanya di salah satu
buku kecilmu yang menyebalkan?
Persetan denganmu, brengsek.
Ya, saya melakukannya,
dan itulah yang saya rasakan.
Itu perasaanmu.
Mau tahu perasaanku?
Kamu tahu apa yang menyebalkan
dan apa yang tidak menyenangkan
adalah aku bekerja keras
mencoba untuk tetap
sadar di sini.
(MENGHIRUP) Tentu, oke.
Ya, mungkin
saya akan menelepon sponsor Anda.
Jangan lakukan itu.
Berhenti!
Jangan jalankan
programku seperti itu.
- Jangan bekerja sialan...
-...program saya seperti itu.
-...di wajah saya.
Kamu ingin memukulku?
Ayo. Ayo.
Ayo, pergi!
Tuan... Tuan. Sangat Terkendali.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku bekerja keras.
untuk menghasilkan sejumlah uang yang mengubah hidup .
Dan apa yang kamu lakukan?
Aku baru saja keluar dari rehabilitasi.
dan kamu keluar sampai
jam empat
di pagi hari
bersama teman-temanmu.
Kamu minum.
Kamu makan Advil.
jam 2:30
siang.
Kau pikir itu baik padaku?
Anda pikir itu menggembirakan?
Tidak, itu kasar, egois
, dan kacau,
dan itulah mengapa
Anda tidak pergi ke Jepang.
DAWN: Aku tahu itu kamu.
Aku tahu itu
idemu.
Kau tahu itu?
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
Karena ini semua tentangmu.
-Semua tentangmu.
-Tapi kamu tidak peduli padaku.
Kamu tidak peduli
dengan perasaanku.
Kamu hanya peduli pada dirimu sendiri
dan teman-temanmu yang bodoh itu
dan
pertarunganmu yang bodoh itu.
Pertarunganku yang bodoh dan menyebalkan
yang sudah membayar
rumah sialan ini.
Pertarunganku yang bodoh
itu sudah membayar mobil itu.
Membayar pakaian sialan itu.
Tapi begitulah
yang kau suka, Mark.
-Ya, dan omong-omong...
-Kamu hanya ingin...
-...itu terserah padamu.
-...kendalikan segalanya.
Itu salahmu.
Semua rasa tidak aman ini, Dawn,
ada padamu.
Jadi apa pun yang terjadi
di kepala kacau itu
milikmu,
itu pekerjaan orang dalam.
Aku rasa kau tidak tahu
apa pun tentangku.
Kamu tidak tahu
Kau tahu itu, Mark?
Aku pikir, lebih baik
kau pergi saja.
Kami sedang berpesta.
-Batalkan pestanya.
-Tidak.
Karena semua orang
datang
dan semua orang bersemangat.
Dan saya
sungguh gembira akan hal itu.
Dan saya rasa kita bisa
membicarakannya besok.
Dan saya tidak perlu datang
ke Jepang atau apa pun.
Tidak apa-apa.
Fajar, masuk ke kamar,
kemasi tas,
dan keluar.
(JUNGLELAND
OLEH BRUCE SPRINGSTEEN)
(KEYPAD PADA BRANKAS BERBUNYI BUNYI)
(FAJAR MENANGIS)
Fajar.
Fajar Fajar
Fajar, jangan. Fajar, jangan! Jangan!
(MENGERUTU) Lepaskan aku!
(MENANGIS)
Fajar. Fajar, buka pintunya.
Sayang, kita akan bicarakan
ini baik-baik.
Aku ingin kamu menatap
mataku
hanya agar kau dapat melihat
apa yang sedang kurasakan.
-Fajar.
-(TUTUP MUKA TERBUKA)
(PIL BERGELEGAR)
Berhenti! Singkirkan
tanganmu dariku!
Jauhkan tanganmu
dariku, Mark!
Aku tidak akan melakukan apa pun!
Aku hanya berpura-pura,
Mark, aku janji.
Kau benar-benar menyakitiku,
Mark, kumohon.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
-Aku sialan...
-(TIDAK TERASA)
Aku benar-benar membencimu!
Aku benar-benar membencimu, Mark!
Aku telah menyia-nyiakan
seluruh hidupku untukmu.
(SUARA TERSISA)
Lihat apa yang kau lakukan padaku!
-(ISAK TERISAK)
-(TIDAK TERASA)
Tanda...
Jauhkan tanganmu
dariku, Mark!
Aku tidak akan melepaskannya. Aku tidak...
Aku tidak akan melepaskannya. (MENGHIRUP)
POLISI:
Kami tidak akan menangkap,
tetapi kami akan membawa Anda
ke dokter.
Baiklah? Dokter akan
memeriksanya di UGD.
Dan akankah saya bisa menemuinya?
Kamu akan bisa melihatnya,
tapi setelah seorang dokter
benar-benar datang
dan menilai dirinya terlebih dahulu.
(JUNGLELAND) TERUS BERMAIN
(JENDELA KAMERA BERBUNYI)
Petarung mana yang ingin Anda
menangkan di ronde berikutnya?
Fujita atau Mark Kerr?
Ya, itu
pertanyaan yang sangat sulit.
Saya rasa saya tidak
dapat menjawabnya.
WARTAWAN:
Saya benar-benar mengerti.
Bagaimana jika
Mark Kerr menang?
Apakah sulit
bagimu untuk bertarung?
teman baikmu?
Ya, tentu saja. Tapi lihat,
kalau itu terjadi,
terjadilah, kan?
Aku akan memberikan segalanya.
Dia juga akan melakukan hal yang sama.
Dan kita lihat apa yang terjadi.
-WARTAWAN: Oke.
-Oke.
Terima kasih banyak.
-Baik, Pak. Terima kasih.
-Semoga berhasil.
Menghargai itu.
PENYIAR: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:
Mark Coleman masuk
final dimulai
dari kemenangan yang menentukan
melawan Satake
di babak pertama.
Mengingat kekalahannya baru-baru ini
sebelum pertandingan itu,
ini mungkin kesempatan terakhir Coleman
di kejuaraan yang sulit dipahami ini.
Dia menghadapi babak yang sulit...
Baiklah, Mark,
Coleman akan segera bangun.
Ayo, tonton.
STEPHEN QUADROS:
Seorang petarung menjanjikan yang ingin
membuat nama untuk dirinya sendiri.
Namun kemenangan di sini malam ini
akan mengadu domba dia
melawan pemenang
Kerr versus Fujita
nanti malam.
Pelatih Coleman telah memberi tahu kami
bahwa dia telah bekerja
tentang permainan tinjunya baru-baru ini
dan kita harus, mengutip,
"Waspada terhadap beberapa KO."
CORNERMAN 1:
Ayo, Coleman. Angkat tangan.
CORNERMAN 2:
Hati-hati, hati-hati. Ya.
Jatuhkan dia! Jatuhkan dia!
CORNERMAN 1: Body lock.
Body lock, ya!
CORNERMAN 2: Ayo! Ayo!
Mark! Tidak, tidak, tidak!
Bangun! Bangun! Bangun!
Itu saja. Itu saja. Jab.
CORNERMAN 1: Ya!
Ya! Ya!
(PENONTON BERSORAK DI TV)
(BERBICARA BAHASA UKRAINA)
CORNERMAN 2: (DALAM BAHASA INGGRIS)
Mark, ayo.
CORNERMAN 1: Hati-hati dengan kakinya.
Hancurkan dia. Pukul dia.
Habisi dia.
CORNERMAN 2:
Hancurkan dia! Hancurkan dia!
Ya! Ya!
Wah, Coleman jago banget pukulnya.
CORNERMAN 2:
Itu dia. Lagi! Lagi!
-Lagi!
-CORNERMAN 1: Ya!
POJOK 2: Ya! Ya!
POJOK 1: Ya!
CORNERMAN 2: Kau tangkap dia!
CORNERMAN 1: Ya!
CORNERMAN 2:
Dia pergi, dia pergi.
-(BEL BERBUNYI)
-STEPHEN QUADROS:Itu dia!
Mark Coleman secara virtual
mengalahkan Akira Shoji
dan para juri telah
melihatnya.
CORNERMAN 1: Ya!
STEPHEN QUADROS:
Dan begitulah, teman-teman.
Ini adalah kemenangan keputusan bulat
untuk Mark "The Hammer" Coleman.
Itu adalah
kemenangan yang dominan dan sepihak
yang membawanya
selangkah lebih dekat
untuk hadiah utama.
Coleman akan menunggu
pemenang pertarungan
antara Kazuyuki Fujita
dan teman baiknya,
Mark Kerr.
(MARK MENGHIRUP)
Baiklah. Ayo berangkat.
STEPHEN QUADROS:
Hadiah Kazuyuki Fujita
tantangan yang berat,
tantangan yang berat bagi Kerr
karena dia adalah salah satu
petinju kelas berat terbaik di divisinya.
Kemenangan di sini akan mengukuhkan
tempat Fujita dalam sejarah.
Dari ekspresi wajahnya
dan sikapnya,
Fujita tampaknya adalah seorang pria
yang sedang menjalankan misi,
dan sesuatu memberitahuku
mungkin dibutuhkan
bola perusak untuk menghentikannya.
Kerr baru saja meraih
kemenangan ajaibnya
mengalahkan Enson Inoue
di babak pertama,
dan dia berusaha untuk menjaga
keberuntungannya tetap berlanjut
dengan kemenangan melawan
salah satu petarung terkuat
di divisi tersebut.
Akankah Kerr membungkam
para pengkritiknya di sini dengan kemenangan?
Atau akankah semua harapan
dan mimpinya hancur?
Jika Kerr dalam hal apa pun
mirip dengan pria tersebut
Aku tahu dia,
dia akan ingin memenangkan pertarungan ini
dan turnamen
lebih dari kehidupan itu sendiri.
(MUSIK YANG MENEGANGKAN DIMAINKAN)
Baiklah. Siap? Berjuang.
Tutup jerujinya. Kerja bagus.
Sindiran yang bagus padanya.
(BERBICARA TIDAK JELAS)
Bagus! Kerja bagus!
Ya! Bagus!
Jangan berhenti. Maju terus.
Oh, aduh!
Ya! Dapatkan dia kembali.
Ya! Kamu mendapatkannya kembali.
Ayo, ayo.
(PETUNJUK FUJITA BERBICARA
TIDAK JELAS)
Itu ilegal.
Mark, keluar
dari situasi ini.
Bangun saja, kawan.
Ya, santai saja.
Santai saja.
Bergeraklah. Tarik napas.
(MUSIK MENEGANGKAN BERLANJUT)
-(BERBICARA BAHASA JEPANG)
-Ayo, Mark.
BAS: (BERSERU) Bagus sekali.
Tidak!
Kerja bagus!
Mantap! Aduh!
Kerja bagus, kerja bagus.
Santai saja.
Menghirup.
Lakukan penghancuran itu.
Ayo, Mark.
Bangun.
(PRIA BERBICARA TIDAK JELAS)
Tanda!
Kau harus memperbaiki
posisimu, Mark.
Ayo!
Turunkan punggungmu sehingga
setidaknya kamu bisa melihat kedatangannya.
Bangun, Mark.
Hati-hati dengan lututnya.
Perbaiki posisi Anda.
Ayo, Mark! Ayo.
-(MARK MENGGERUTU)
-(BEL BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS: Ya
ampun! Kerr kalah.
Dia keluar dari turnamen.
Ini mungkin merupakan
kejutan besar pertama di malam ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
pada Mark di sana.
Dia tidak bisa bergerak.
Ini sungguh mengejutkan.
Baiklah. Bangun, Mark.
STEPHEN QUADROS:Satu hal
yang harus saya perhatikan
adalah hati Mark,
karena kami telah melihat banyak
tap out
di turnamen ini.
Tapi Mark jatuh dengan pedangnya
di hadapan
ribuan penggemarnya.
Dan bagi mereka,
dia lebih suka dipukuli
daripada berhenti.
Saya bisa memberi tahu Anda dari pengalaman
-yang dibutuhkan seorang juara sejati.
-BAS:Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku masih mencintaimu, saudaraku.
STEPHEN QUADROS: Fujita bergerak
untuk melawan Mark Coleman
untuk mendapatkan tempat di pertarungan terakhir
malam ini
saat kita menunggu pemenangnya
dari pertarungan Vovchanchyn
versus Sakuraba
dan kita semakin dekat
dengan hadiah utama sebesar $200.000 tersebut.
(MUSIK YANG MENENANGKAN DIPUTAR)
Bisakah kita mematikan
lampunya, Bas?
Ya, aku akan mengurusnya.
Aku akan ambilkan
es juga untukmu. Oke?
Ya.
Hai, Mark.
Kemarilah, sobat besar.
BAS: Raja, di mana
saya bisa menemukan es?
Di sana.
Apa kabar, Mark?
BAS: Baiklah,
tutup matamu
dan taruh ini di atasnya.
Cobalah untuk rileks, oke?
(MENGHIRUP)
-Mark, bisakah kau mendengarku?
-Ya.
DR. CORTEZ: Tahukah Anda
apa yang terjadi pada Anda?
-Ya, aku kalah.
-Ya, kau kalah.
Tahukah Anda
di mana Anda berada saat ini?
-Jepang.
-DR. CORTEZ: Bagus.
Apakah saya perlu dijahit?
Ya, Anda butuh beberapa jahitan.
-MARK: Apakah buruk?
-Tidak, tidak mengerikan.
Saya akan pergi ke sini
dan menyiapkan semuanya.
Oke?
Beberapa menit lagi.
Kamu duduk saja di sini.
-MARK: Ya, oke.
-Baiklah.
Aku tidak dapat menggerakkan tubuhku.
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Rasanya seperti aku...
Rasanya seperti aku sudah mati.
Ya, saya pernah mengalaminya, sobat.
Saya tidak bisa bergerak.
Dengar, Mark,
aku benci melakukan ini, saudaraku,
tapi saya harus kembali
ke meja komentar, oke?
Aku harus bekerja.
-Baiklah.
-BAS: Baiklah, Bung.
Bas, terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
-BAS: Sama-sama, saudara.
-Ya.
-Maafkan saya.
-BAS: Tidak, tidak, tidak.
Jangan katakan itu.
-Kau tangkap dia?
-Aku tangkap dia.
BAS: Baiklah. Kedengarannya bagus.
Hai, Dok.
Dok, maaf.
-Hai, Mark.
-Bagaimana kabar Kerr?
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Dia punya luka di sini.
Kita harus menjahitnya.
Bagaimana kepalanya?
-Sudah mulai membaik.
- Apakah dia peduli kalau aku masuk?
-Tidak, tidak, masuklah. Masuklah.
-Coleman.
COLEMAN: Terima kasih.
Ada apa, Sobat?
MARK: Hei, Bung.
-Bagaimana perasaanmu?
-(MENGHELA) Kau tahu.
Kamu baik-baik saja?
Ya, saya sedikit terluka.
Meski begitu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan
.
Terserahlah. Biarkan saja.
Itu terjadi.
Ini suatu malam.
Kita semua pernah mengalaminya.
Anda pernah mendengar tentang Fujita, kan?
Dia sudah keluar.
Dia tidak akan kembali.
Dia terluka.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Sekarang, giliranmu
untuk menang, Cole.
-Benarkah?
-Benarkah.
(KEDUANYA TERTAWA)
Ya, sobat, itu semua milikmu.
Ambil saja.
Aku akan mengambilnya.
-MARK: Itu semua milikmu.
-Aku hargai itu.
-Aku cinta kamu, sobat.
-Aku cinta kamu.
-Bawa pulang saja.
-Aku akan menyelesaikannya.
STEPHEN QUADROS:
Jadi Mark Coleman akan datang
ke final ini
terlihat segar seperti biasa
setelah teman baiknya,
Mark Kerr,
tanpa sengaja membantunya
setelah Fujita mengalami cedera lutut
dalam pertarungan mereka bersama.
Pertanyaannya adalah,
apakah Coleman bisa
untuk membalas dendam Kerr
terhadap musuh bebuyutannya,
Igor Vovchanchyn?
Atau akankah Igor melanjutkan
pemerintahannya?
sebagai kelas berat teratas
di divisi tersebut?
Baiklah, Mark,
aku akan memberitahumu
apa yang akan saya lakukan
pada setiap langkahnya.
Baiklah?
Beri tahu saja saya
jika ada sesuatu yang mengganggu Anda.
STEPHEN QUADROS:
Saya juga harus mencatat
ini adalah pertama kalinya
acara Pride
pernah disiarkan
di Amerika Utara.
Dan saya pikir
mereka akan mendapatkan suguhan yang sungguh menyenangkan.
WASIT: Baiklah.
(BERBICARA TIDAK JELAS)
(BEL BERBUNYI)
(PENJAGA POJOK BERBICARA
TIDAK JELAS)
(Pria-pria berteriak tak jelas)
Kamu akan merasakan
sedikit cubitan,
dan kemudian banyak pembakaran.
Mencubit.
Banyak yang terbakar.
CORNERMAN: Santai saja!
Itu dia! Ya!
Ayo! Ayo! Tangani dia!
Ya, ya, ya!
Putar dia! Putar dia!
DR. CORTEZ: Dan dua lagi.
CORNERMAN: Teruskan!
Teruskan!
Ya! Ya!
(IGOR MENGERUT)
STEPHEN QUADROS:
Itu kerannya.
Wah! Igor sudah menyerah.
Mark Coleman telah memenangkan
Grand Prix Pride 2000.
Oh! Lihatlah kegembiraan
pada pria itu.
Dia sangat gembira,
dan dia berlari ke arah para penggemar.
-Dia berlari ke arah para penggemar.
-COLEMAN:Ya!
STEPHEN QUADROS:
Dia baru saja memenangkan $200.000.
DR. CORTEZ:
Baiklah. Sudah selesai.
(KORIDOR MIMPI BERMAIN)
(PENONTON BERSORAK)
(MARK MENGGERUTU)
(KORIDOR MIMPI
TERUS BERMAIN)
(TERTAWA)
-Hai, apa kabar?
-KASIR: Hai.
(MUSIK JAZZY
DIPUTAR DI SPEAKER)
-KASIR: Apa kabar?
-Saya baik-baik saja.
-Terima kasih.
-KASIR: Baik.
-Bagaimana harimu sejauh ini?
-KASIR: Sejauh ini, baik-baik saja.
-Milikmu?
-Bagus.
-KASIR: Bagus.
-Akan sangat sibuk.
-KASIR: Ya.
-(TERTAWA)
(BUAT DUNIA HILANG
OLEH TIMI YURO)
Uh... (TERTAWA TERTAWA)
Sulit dipercaya.
(TERTAWA)
Uh... Wah.
Luar biasa.
Sampai jumpa, teman-teman.
(MEMBUARKAN DUNIA TERUS
BERMAIN)
(MESIN BERPUTAR, BERDENGUNG)
(LAGU BERAKHIR)
(LIMELIGHT OLEH
PROYEK ALAN PARSONS YANG DIMAINKAN)
(MUSIK HARPING)
(MUSIK MENGHILANG)